няма икономист, който да се съгласи с вас по този въпрос, г-н farage.
(en) г-н председател, само минута.
търговски и икономически отношения със западните балкани (кратко представяне)
наше мото трябва да бъде да не се прахосва нито цент.
ако това ви безпокои, трябва просто да напуснете!
християните също не трябва да остават извън нашето внимание.
ние сме горди, че я получаваме днес.
всеки от нас тук беше пряко засегнат.
те все още са дискриминирани и все още срещат предразсъдъци.
по-нататъшното развитие също е важно за нас.
инициативата несъмнено заслужава поздравления и аз я подкрепям.
ние си спомняме т.нар. обмен на население между турция и гърция.
смятам, че това е изключително сериозен проблем.
трябва да кажа, че и аз не съм удовлетворен.
но гръцкото правителство е притиснато от усмирителната риза на еврото.
г-жо член на комисията, инициативата на комисията също е от голямо значение.
исландия е една от най-старите европейски демокрации.
финансовите мерки, които предприемаме, трябва да са в подкрепа на тези цели.
ние бяхме част от механизма на валутните курсове.
подкрепям докладчика и поради тази причина гласувах "за".
вие ме питате какво решение предлагам днес.
при всички тях ще се позовете на член 121.
комисията също потвърди тази цел.
смятам, че това е жалко.
(hu) сега бих искал да продължа на унгарски.
няма прогрес без вода.
във всеки случай ние ще установим причината, г-н rübig.
затова сега много европейски млекопроизводители са пред фалит.
искане за защита на парламентарен имунитет: вж. протокола
позволете ми да обобщя причините в рамките на 50 секунди.
следователно предстои работа в това отношение.
сега ирландия реши да проведе втори референдум.
никога няма да стана член на общоевропейска партия.
(протоколът от предишното заседание бе одобрен)
националистите са виновни за смъртта на 120 000 поляци.
нашата взаимна зависимост изисква откритост и доверие.
освен това предприятията имат нужда от по-голямо финансиране, за да развиват иновации.
the next item is the vote.
това е решаващият въпрос, на който трябва да дадем отговор.
китай представлява гигантско предприятие за експлоатация на работниците, които са зле платени и работят при крайно нехигиенични условия.
европейската агенция по отбрана (еао) ще има правомощия за военно наблюдение на космическото пространство.
молдова изпитва големи политически и икономически затруднения.
в това няма съмнение.
въпреки това приветствам доклада.
второ, необходими са ни по-строги проверки.
това е нашият дълг пред бъдещите поколения.
горещо приветстваме заключенията на съвета.
председателят барозу се усмихва много учтиво, но ще видим.
екипи, изпратени от отделни държави от ес, също работят там.
това важи и за европейската служба за външна дейност.
моля за разбиране по този въпрос.
считам, че държавите-членки трябва да ги запазят.
(председателят моли оратора да говори по-бавно)
подкрепям също и предложения от г-н coelho график.
затова окончателното ни решение е да се въздържим.
това би трябвало да бъде предмет на нашето разискване днес.
защо все още не обръщате внимание на това?
г-н portas, благодаря ви за въпроса.
тъкмо обратното - проведоха се твърде късно.
по отношение на китолова - не се извинявам и не търся оправдания.
искам да благодаря на уважаемия член на парламента.
благодаря ви за тази възможност.
безпокои ме и още един въпрос.
във всеки случай еврото остава все така привлекателно.
радвам се, че кимате в съгласие.
необходима ми е вашата изключително конструктивна помощ.
първо, обслужването на едно гише.
това се отнася за обществени поръчки и за регулиране на цените.
някой трябва да го каже най-накрая след тези пет години.
с други думи, ние трябва много да внимаваме.
вие самата го споменахте.
трябва също така да се съсредоточим върху градското развитие.
един от примерите е политиката относно имиграцията.
същото правим и по отношение на принципа на правовата държава.
сега искам да кажа нещо за лисабон.
сега трябва да решим въпросите с черните овце в промишлеността.
да се заловим на работа и да го направим.
налице е належаща нужда от действия в това отношение.
гласуването ще се проведе днес от 12,00 ч.
(en) г-жо председател, аз гласувах в подкрепа на резолюцията.
трябва да се концентрираме повече върху професионалното обучение и преквалификация.
не пишем библията.
днес в това пространство участват 25 държави.
ще насърча и другите колеги да поставят пациентите на първо място.
поради тази причина се въздържах при окончателното гласуване.
ние изпитваме чувство на безнадеждност и безпомощност, което вероятно е споделено.
децата подражават на игрите, което може да доведе до трагични последици.
пето, имаме специфични условия за производство и съхранение на месо.
състоянието на финансовия сектор в европейския съюз е сериозно.
засега такъв е случаят само с четири езика.
вследствие на това избирам да не гласувам в полза на преизбирането на председателя барозу.
трябва да гарантираме, че дружествата не могат да избягат от поемане на отговорност.
характерни за резолюцията са нейната абсурдност и двуличие.
г-н tannock: настоятелно лидерство, което съответства на предизвикателството.
в полза.
по това време финиан пишел ръкопис.
в обединеното кралство имаме над 1,7 милиона микропредприятия.
госпожи и господа, нека натиснем бутона за рестартиране.
смятам, че трябва да разгледаме отново регулирането.
трябва да предотвратим дублирането на усилия чрез сливане на агенциите.
чрез демократични избори те успяха да осъществят фундаментална промяна.
много благодарности за положителните коментари на колегите.
за щастие голямо мнозинство в европейския парламент се противопостави на това намерение.
уважаеми колеги, благодаря за подкрепата.
бяха внесени следните въпроси към комисията.
това е, което европейската общественост иска.
гласуването ще се проведе в сряда от 12,00 ч.
чуждестранните валутни резерви на китай са 2,9 трилиона щатски долара.
ето защо гласувах "въздържал се" при окончателното гласуване на доклада.
втората бележка е за авторитета.
г-жо действащ председател на съвета, г-н verhofstadt е напълно прав.
г-н luhan, имахте въпрос към г-жа lope fontagné.
г-н verhofstadt спомена някои проблеми.
относно: религиозната свобода в китай
считам, че комисията внесе правилните проекти за законодателни актове.
(en) искам да пожелая всичко най-добро на испанското председателство.
това е целта на този доклад.
нашият въпрос с искане за устен отговор обаче се отнася до бъдещето.
вашите думи не противоречат на онова, което аз казах.
от жизненоважно значение е да превърнем думите в дела.
позволете ми да започна с икономическите въпроси.
график на следващите заседания: вж. протокола
г-н pieper, може ли да обясните защо това е сън?
комисията изцяло подкрепя кандидатурата на министър кристин лагард.
каква е вашата позиция по този въпрос?
залогът за утрешното гласуване е голям.
(the sitting was suspended at 12.55 and resumed at 15.00)
и накрая, ще има и разискване по външните отношения.
тук обаче има един много важен принцип.
досега, за съжаление, няма реален напредък.
искам да спомена само два примера.
ето защо аз се въздържах да гласувам по този доклад.
такива решения следва да се вземат от самите държави-членки.
но е вярно, че залата е голяма.
благодаря ви много, желая ви плодотворна работа.
(en) благодаря ви, сара, за сериозното съдействие.
поздравявам докладчика за изготвения доклад, който подкрепих.
тези ограничения създадоха риск за сигурността на гражданите.
(de) г-н председател, борбата с фалшифицирането е изключително важен въпрос.
бих искала сега да привлека вниманието ви към друг въпрос.
засегнахте принципите на правовата държава като цяло.
благодаря ви много за доброто разискване.
считам, че колегите следва да устоят на това.
г-н председател, моята група подкрепя доклада на г-жа joly.
г-н председател, в италия се наблюдава изтичане на висококвалифицирани кадри.
всички ние ще застанем зад вас.
европейският парламент трябва да изиграе важна роля.
считам, че всички колеги са съгласни с това.
държавите не са расисти: хората са расисти.
това също така е странен начин за защита на селското стопанство на общността.
южният коридор очевидно трябва да включва проекта "набуко".
по-конкретно това включва въпроса за законодателите.
на емоционална нотка, това положение е изключително важно за гърците.
умолявам ви да разберете това.
както знаем, епсо не поражда военна добавена стойност.
през миналия август русия почти окупира суверенна съседна държава.
г-жо даманаки, разчитаме на вас.
ратифициране и изпълнение на обновените конвенции на мот (разискване)
въведохме право на оттегляне от петиция.
не искам обаче да удължавам разискването.
политиката на сближаване след 2013 г. (разискване)
един от тях, разбира се, е прагът от 20%.
аз бих желал да коментирам само едно нещо.
желая ви успехи във вашата нова роля!
има други, по-убедителни политически инструменти.
във връзка с това имам няколко въпроса.
хората очакват промяна и помощ без обвързване.
след това ще спрем преди окончателното гласуване.
заради данъчното положение в делауер.
не мислете ли, че трябва да се занимаваме с този въпрос?
мисля, че всички осъзнават това.
отказаха да ни предоставят книжа.
малко далеч е.
очевидно днес ние се проваляме в това отношение.
може би много парламентаристи не са ги видели.
считам, че тази оценка те трябва да става приоритет.
фактите обаче говорят точно обратното.
нека ви дам един съвет.
днес правим важна крачка напред.
тези цели бяха потвърдени от позицията на съвета.
това особено тревожи родителите.
вторият въпрос, който искам да повдигна, се отнася до защитата на жертвите.
тези оценки ще дадат възможност да се правят препоръки.
едното няма нищо общо с другото.
може ли обаче тази стратегия да бъде успешна?
не трябва ли да се потърси отговорност от тези кандидати?
затова тя се нуждае от правилното лечение и точния лекар.
подкрепям тази договореност и затова гласувах "за".
очакваме с радост бъдещото ни сътрудничество.
г-н сапатеро подчерта значението на правата на човека.
обаче трябва да съкратим разходите, това е напълно ясно.
бих искал уважаемият член на комисията да отговори на този въпрос.
това е най-важното за бъдещото благосъстояние на европейските граждани.
това е доста важен принос.
предложението ще има три цели.
във всеки случай това не е нашето виждане за европа.
българските органи се задължиха да постигнат коренно подобрение.
(en) г-н председател, приветствам това разискване.
само още няколко съображения в заключение.
г-н председател, на ес не може да се вярва.
на практика някои от големите традиционни търговски банки не носят отговорност за кризата.
това ще донесе ползи за нашите дружества и за заетостта.
всички тук сме добре платени и можем да си позволим дарения.
благодаря ви за вашата подкрепа през всички тези месеци на изготвяне на този доклад.
не беше възможно да се постигне съгласие по препоръките, необходими, за да се поиска сметка от мароко.
(la seduta sospesa alle 20.20, è ripresa alle 21.00)
това предполага коригиране на помощите и обезщетенията при необходимост, за да се запази адекватна подкрепа за получателите им.
такъв е нашият правилник и трябва да го спазваме стриктно.
в заключение, бих искал да изкажа на докладчика искрената си благодарност за този отличен доклад.
г-жо председател, искам отново да подчертая защо тези мерки са необходими.
на първо място, в съвета на министрите липсва мнозинство.
накратко, необходимо е да се предоставя информация, която да е прозрачна, а международните споразумения следва да се спазват.
нека работим предпазливо, а не припряно.
хубавото е, че можем да направим повече; всъщност трябва да направим повече.
представих ви кратко резюме на съдържанието на доклада.
очаквам с нетърпение коментарите на колегите в разискването, което следва.
като цяло подкрепих съдържанието на предложението за резолюция.
има постоянен диалог в сътрудничество с организацията на обединените нации и мот.
смятам, че парламентът е длъжен да допринесе за това стратегията да стане по-убедителна и по-последователна.
имаме много бавен напредък в борбата с кризата на финансовите пазари.
едно световно явление трябва да се разглежда от световна политика.
(lt) г-н председател, финансирането на малките и средните предприятия остава съществен проблем.
парламентът трябва да спонсорира конференция за интеграцията на ромската общност.
може би има планове да се отиде по-далеч, отколкото се предлага в момента.
трябва да улесним учредяването на дружества, но също и тяхната ликвидация.
аз гласувах против този текст от приятелско чувство към албанците.
в писмена форма. - (en) подкрепих доклада относно прилагане на директивата за услугите 2006/123/ео.
за съжаление обаче това е право, което слабо се зачита в някои страни.
това означава, че икономическата криза неминуемо се превръща в криза на заетостта и социална криза.
държавата има национален химн и знаме, сътрудничеството - не.
възползването от това здравно обслужване е положителна стъпка в правилната посока.
г-н хавел също беше силно аплодиран за това.
гн saryusz-wolski е разработил чудесен доклад и ние ще подкрепим именно него.
считам, че това законодателство ще продължи занапред в тази посока.
и в частност, трябва да подкрепяме мерки за тяхното образование и грижи в напреднала възраст.
приоритетите в борбата срещу болестта на алцхаймер (писмена декларация): вж. протокола
(de) г-н председател, бих искала да приветствам баронеса аштън на новата й длъжност.
по тази причина гласувах против този доклад.
да се отстрани, предотврати или предвиди всичко, което може да се случи във въздухоплаването, е невъзможно.
държава като иран е предизвикателство както за европейския съюз, така и за русия.
паралелно, самият мирен процес трябва да се придвижи бързо напред.
г-н председател, 25 март е рождената дата на европа и на гърция.
по мое мнение мандатът в този си вид не е достатъчно амбициозен, за да постигне това.
регламентът е предназначен за осигуряване на достъп до транспорт без дискриминация.
чухме някои коментари и бяха дадени редица добри примери.
струва ми се, че в определени случаи все още се борим с това.
разпоредбите на витс относно регулаторното сътрудничество няма да наложат никакво задължение за провеждането на такива разисквания.
икономическата криза в европейския съюз показва, че европейският съюз е без бански костюм.
комисията приветства решението на парламента да разгледа доклада, чийто проект беше изготвен от нея.
точно това се опитваме да правим с помощта на различни програми за обучение.
това може да се обсъди с члена на комисията, г-н левандовски, и разбира се, с министрите на финансите.
комисията планира да представи предложението си в началото на 2011 г.
положението в средиземноморието, по-конкретно в тунис и египет (разискване)
приветствам подобно развитие, но независимо от това, г-н председател, аз съм против предложението.
освен това тясното сътрудничество с маае гарантира съгласуваност с международните практики.
към кипърските ни колеги - разбираме болката от несправедливостта, която изпитвате.
(de) г-жо председател, искам да благодаря на г-жа малмстрьом за отличния й, изчерпателен отговор.
г-н creutzmann, принципът на използване на най-малкия възможен риск е неоспорим.
европейският съюз незабавно мобилизира своите ресурси за преодоляване на най-належащите проблеми.
в много държави-членки емисиите, свързани с потреблението, надвишават тези, свързани с производството.
въпросът днес е дали при съществуващите обстоятелства cepol трябва да продължи да съществува.
инвестициите в регионално развитие са инвестиции в бъдещето и в развитието на европейския съюз.
за съжаление, пленарната зала не подкрепи моя призив за достъп на полицията до евродак.
искам също така да благодаря на докладчиците в сянка, с които имах чудесни взаимоотношения.
не се справяме, а се продължава да се сипе нов сняг.
одобрих приемането на резолюцията относно работната програма на комисията за 2011 г.
г-н фазакаш е подозиран за бивш сътрудник на комунистическите тайни служби.
аз гласувах в подкрепа на резолюцията на европейския парламент относно борбата с изменението на климата.
по-малко от два месеца по-късно последва друга трагедия.
за да бъде успешна, инициативата трябва действително да идва от гражданите.
имам предвид важното насърчаване на селското ни стопанство в южните части.
въпреки напредъка, който е постигнат по отношение на прозрачността и контрола, отношението на обществеността остава критично.
считам за неотложно прилагането на европейски мерки за забрана или заменяне на това вещество.
европейският съюз е установил свои екологични стандарти в съответствие с изискванията на държавите-членки.
ако следваме тази линия, ще бъдем на прав път.
г-жо председател, изказвам благодарност на уважаемите колеги за това важно разискване.
загинаха близо 60 души, а стотици хиляди претърпяха значителни щети.
бедността обаче все още е един от най-сериозните проблеми на съвременна европа.
наводненията, г-н kelly, не са въпрос, за който отговарям аз.
друг въпрос, който искам да обсъдя, е протоколът от анкара.
този път сме загрижени за незаконното лишаване от свобода на роксана сабери.
второ, свободата на религията и свободата на мнение са в окаяно състояние.
гласуването ще се проведе в сряда, 14 януари 2009 г., от 12,00 ч.
комисията проведе преговорите по споразумението от името на европейския съюз.
има спешна необходимост от поставяне на реалистични, конкретни, количествено измерими цели - както дългосрочни, така и непосредствени.
хората със сигурност знаят, че ес не е съветският съюз.
за една година няма да могат да се извършат необходимите инвестиции.
друга важна точка от дневния ред на европейския съвет е подготовката на заседанието на г-20.
това е също и ключът към укрепване на принципа на правовата държава в региона.
не е чудно, че сега тази страна проявява съпротива.
на друго място стратегията оплаква факта, че европа има застаряващо население.
както правилно установи членът на комисията, извлякохме поуки от тази авария.
необходима ни е политика, стабилизираща пазарите и еврото.
макар и положението в различните държави-членки да е различно, ситуацията със заетостта в европа като цяло се влошава.
(sk) правната среда в държавите-членки в областта на събирането на дългове е различна.
заедно те трябваше да доведат законодателния процес до успешен резултат.
нуждаем се от обща икономическа политика, единен пазар на облигации и съвместна координация.
онази европа, в която вярвам, е европа и на езиковото многообразие.
г-жо председател, г-н член на комисията, в общи линии се чудя защо имахте желание да направите това изявление.
в писмена форма. - (it) г-н председател, госпожи и господа, аз гласувах "за".
бих искала този парламент да има увереността и моралната сила да го направи.
бих искал да получа наистина открита и ясна информация от комисията относно целия въпрос.
предполага се, че към момента жертвите наброяват 230 000, други 300 000 са ранени.
следователно трябва да й дадем възможност да отговори на вашите въпроси, които в противен случай ще останат без отговор.
сега преминавам към втория доклад, за многогодишния план за сафрида.
ключовата тема на програмата от стокхолм е "изграждане на европа на гражданите".
в русия свободата на печата и на медиите е действително голям проблем.
по тази причина гласувах против предложението за резолюция.
поздравявам сърдечно присъстващите тук приятели от южен судан.
в резултат на това се нуждаем неотложно от решителни и ефективни действия на равнище на европейска общност.
когато говорим за политически партии, трябва да имаме предвид два проблема.
няма проблем, ние сме на ваша страна и ще направим всичко, което е по силите ни.
става въпрос за законодателство, което се ползва с доверие, а не за задкулисни преговори между държавите-членки с цел да се избегнат санкции.
той е особено важен за темата как да се справим с избягването на корпоративния и личен данък.
ето защо гласувах за доклада относно съвместното предприятие sesar.
ако технологията е налице, както подчерта гжа здравкова, трябва да я използваме.
европа купува 38 милиона тона соя и фураж за добитъка.
целта сега е да намалим бедността с една четвърт до 2020 г.
отделни държави-членки също са готови да направят много добри предложения за помощ.
това е много труден и изключително деликатен въпрос.
важно е да можете да представлявате групите си силно.
не можем да се "полуангажираме" с инвестиции във възобновяеми енергийни източници и транспорт с понижени емисии на въглерод.
в един капиталистически свят думата "неконкурентен" е синоним на социален бич.
румъния беше и остава силен поддръжник на проекта "набуко".
в рамките на ес националното законодателство във всяка държава-членка се различава.
трябва да го оставим да изрази себе си и да го подкрепим по пътя към демокрация.
мисля, че срещата, която проведохме с украйна, беше успешна.
ето защо е правилно да я защитаваме и подкрепяме.
аз искам да задам два подчертано политически въпроса, тъй като е време да се вземат решения.
гъвкавото работно време и безопасността влияят върху туризма точно толкова, колкото и социалните промени.
проверката беше определена от русия като предпоставка за подновяване на газовите доставки.
винаги съм готов да изслушам вашите предложения и коментари.
затова от следващата комисия ще се изисква да продължи тази работа.
стратегията на ес за региона на балтийско море беше одобрена по време на шведското председателство.
световната здравна организация и някои неправителствени организации използват този термин, за да подпомагат абортите.
една силна комисия може да направи много, но една силна комисия в това отношение ще бъде незаменима.
ето защо гласувах в подкрепа на този отличен доклад.
аз самият гласувах против, защото бях в списъка за гласуване за предишния доклад.
по-скоро тя има отношение към аспектите на политиката за сигурност и укрепването на стабилността.
следващата точка е време за въпроси към председателя на комисията.
ако разработите разумна система, ние ще я насърчим и признаем".
не го ли сторим, няма да постигнем целите на нашата стратегия "европа 2020".
(es) г-н председател, през 2000 г. одобрихме лисабонската стратегия и нейните много амбициозни цели.
ние съвсем скоро започнахме подготвителната работа по доклада за 2009 г.
(el) г-жо председател, благодаря, че отново ми дадохте думата.
по-конкретно предприятията, които са в челните редици на развитието, трябва да бъдат насърчени и възнаградени съответно.
имаше прояви на солидарност от четирите краища на света.
както знаете, те ще бъдат обнародвани утре, 21 април.
що се отнася до диалога с беларус, той е необходим, но не и на всяка цена.
различията в честотата на проверките също водят до голяма несигурност сред водачите и предприятията.
главата за интернет е особена причина за безпокойство.
ето защо следва да увеличим усилията си в борбата срещу проблема.
следователно от политическа гледна точка това не е гъвкав инструмент.
като непосредствен резултат 63 екипа са разположени в афганистан.
г-н председател, искам да поздравя сърдечно испанското председателство.
(заседанието се прекъсва за пет минути заради технически проблеми)
значителен напредък е постигнат по отношение на прозрачността за бенефициерите на европейски средства.
от друга страна, контролирането на процеса ще бъде доста трудно.
европа трябва да покаже солидарност във връзка с тези природни бедствия.
за мое огромно съжаление европейският съвет през март взе решение за по-ограничен формат.
поради това, избрахме да гласуваме против този доклад относно бюджета на комисията за 2010 г.
ето защо няма да подкрепим пакета в сегашния му вид.
трябва да прекратим износа на отпадъци към бедни страни.
въпреки това между регионите в една и съща държава-членка има съществени различия.
фондът за приспособяване към глобализацията осигурява подкрепа на работници, които са съкратени в резултат на глобализацията.
не е достатъчно просто да прегрупираме и да сменим имената на вече съществуващи програми за подкрепа.
останалата част от европа може да гледа критично, когато изискваме вето върху имигарационната политика.
ето защо еврозоната следва да престане да съществува възможно най-бързо.
това е назначение, което подкрепих силно и одобрих по време на европейския съвет.
той е свързан с голям брой социални злини, които привличат престъпна дейност.
за съжаление, е страшно трудно, поради което варира и отговорът.
днес постигнахме добър компромис от екологична и икономическа гледна точка.
ето защо е важно да запазим тези разходи минимални.
ще се опитам да дам допълнителни примери в отговор на вашите въпроси.
трябва да припомним на държавите-членки да транспонират незабавно директива 2006/54/ео.
турското правителство не представи последователна и всеобхватна програма за политически реформи.
надявам се че вие и първокласният ви екип ще имате по-голям успех.
по време на кризата в азия стана ясно, че регулирането е разумна предпазна мярка.
ще отговоря с "не".
минималната заплата има смисъл само когато е съчетана с допълнителни мерки.
мисля, че гн swoboda правилно зададе този въпрос.
бихте ли ни уведомили дали комисията скоро ще излезе с изявление?
донякъде е жалко, че приключваме с този енергиен пакет.
(en) г-н председател, това не беше процедурен въпрос и в по-голямата си част беше пълен с безсмислици.
действия, предприети вследствие на искане за защита на парламентарен имунитет: вж. протокола
наистина ще ни е необходима подкрепата на парламента, ако искаме успешно да изиграем ролята си.
следващата точка са изявленията на съвета и на комисията относно електрически превозни средства.
в петък комисията представи харта за правата на жените, в която се съдържат много красиви думи.
фалшивите лекарства не се произвеждат, защото някой води спор за интелектуална собственост.
разбира се, това не е абсолютно правило, но засяга специфични разпоредби.
освен това без сигурност е трудно да се запази независимост и неутралност в областта на хуманитарната дейност.
г-жо председател, понякога получаваме добри новини, дори в извънредни ситуации.
това е пагубно и засилва демократичния дефицит в европейския съюз.
защитата на душевното здраве на децата е просто един срамен претекст, използван от несигурни политици.
нека бъдем реалисти: 100% сигурност не съществува.
икономическото, социалното и териториалното сближаване са основни принципи за определянето на всички политики и действия на европейския съюз.
това са нещата, които трябва да вземем под внимание в бъдеще.
с това трябва да се справят албанските граждани и политическите сили в албания.
от разискването стана ясно как трябва да действаме.
г-жо аштън, призоваваме ви, в качеството ви на върховен представител, да използвате новите инструменти.
следователно това само по себе си е политически проект и комисията трябва да допринесе за него.
социално положение на ромите и подобряване на техния достъп до пазара на труда в ес (кратко представяне)
те отговарят на основните изисквания и на същите критерии както и останалите държави-членки за пълноправно приобщаване към шенгенското пространство.
(de) г-н член на комисията, контрабандата на цигари може да бъде разделена на три потока: средства, стоки, и накрая, придружаваща документация.
годишнината също така е възможност да се разисква дали дългосрочното икономическо бъдеще на великобритания е свързано с членство в еврозоната.
не бива да забравяме, че две трети от работните места в европейския съюз се създават от мсп.
смятам, че сега европа има зрелостта и политическата необходимост да очертае своя собствена стратегия за сигурност.
копенхаген може да успее, копенхаген трябва да успее и европейският съюз продължава да държи ключа към успеха му.
били сме свидетели на няколко договора, като например договора от прюм, които създадоха голямо безпокойство.
ако възникне авария, emsa разполага с кораби в готовност за реагиране при замърсяване, както и с оборудване, намиращо се постоянно в балтийския регион.
тези цели насърчават интелигентен, устойчив и приобщаващ растеж и оттук - инвестиране в създаването на качествени работни места.
всеки, който призовава към търпимост, трябва също да проявява търпимост към изповядващите християнската вяра.
вашите призиви няма да скрият отговорността ви в тази криза, кризата на евро интернационализма, който именно вие проповядвате.
в европейския съюз няма криза на правата на човека, но е налице криза на демократичната законност.
знаем много добре, че това е почти невъзможно при липсата на правно основание.
(pl) г-н председател, подкрепих доклада mann относно демографски предизвикателства и солидарност между поколенията.
от гледна точка на бюджета европейският фонд за приспособяване към глобализацията е специализиран инструмент, който не разполага със собствени средства.
не можем да продължим с нова политика, определяна от краткосрочни съображения и всичките политически пазарлъци, с които сме свикнали.
трябва да изготвим обща европейска рамка за защита на жените от този вид насилие.
някои изменения също така целят да осигурят по-голяма гъвкавост на държавите-членки, въвеждайки определени основания за ускорени процедури.
обаче все още не можем да кажем, че икономическата дейност може да се самоподдържа, ако тези стимули се премахнат.
особено това, че едни страни се присъединяват към коалицията, след това спират участието си, невъзможно е да се постигне съгласие в рамките на нато.
хедж фондовете могат да се възползват от ситуацията, но те не са предизвикали кризата.
това е системно повтарящо се бедствие в големи размери, което ще се задълбочава през следващите десетилетия.
освен това финансовите министри ще се срещнат в сейнт андрюс, така че ще има много възможности да разговаряме по въпросите.
в писмена форма. - (fi) г-н председател, през миналата година състоянието на сектора млекопроизводство значително се влоши.
независимостта на оценките на въздействието (ов) трябва да бъде гарантирана преди всичко предвид важността им в процеса на вземане на решения.
не трябва обаче да забравяме, че всяка държава-членка е на различен етап на развитие на енергийната политика.
техните лидери дойдоха при мен и се оплакаха от влошаващата се, за съжаление, обстановка в египет, дирижирана от мюсюлманското братство.
още веднъж бих искал да благодаря на всички, които работиха по този важен доклад.
ще продължа напред по конкретен и прагматичен начин, като работя от името на всички 27 държави-членки.
не е сигурно какво - ако въобще ще има такова - последващо финансиране от европейския съюз ще бъде на разположение на уелс при бъдещи цикли на финансиране.
(de) г-н председател, миналия четвъртък до обществеността достигнаха новини за немислимите, чудовищни убийства в перу.
през годините обхватът на политиката за защита на потребителите в европейския съюз се променяше, за да отразява промените в потребностите и очакванията на хората.
(de) г-н председател, в много части на света последиците от изменението на климата са видими.
както казах, единственият начин да премахнем бедността е да дадем възможност за растеж на развиващия се свят.
това може да стане истина, но европа изобщо не взема под внимание демократичния глас на хората.
ето защо аз предприех конкретни стъпки за насърчаването на промишлеността да въведе на пазара стандартно зарядно устройство.
случаят със спорното лекарство "mediator" обаче следва да накара европейските институции да бъдат малко по-предпазливи.
до момента обаче няма хармонизиране на европейско равнище на правилата, свързани с договорите за потребители и предприятия.
много е полезно за всички политически групи да могат да обсъдят този важен въпрос.
никой не ги е питал дали искат да сменят националността си или да приемат нов официален език.
(de) г-жо председател, г-жо член на комисията, госпожи и господа, разбира се бих искал да изкажа своите съболезнования към жертвите на бедствието.
европа трябва да вземе предвид световната продоволствена сигурност и трябва да увеличи производството си с оглед на ограничаването на вноса.
то се отнася за запазването на държавните монополи и ние знаем докъде води това: до крепостничество.
ще се срещнем с членове на гражданското общество преди и след този диалог, за да се възползваме от техните експертни познания.
присъединявам се към докладчика в призива за по-голям акцент в предложението на комисията относно въпросите, свързани с мониторинга и оценката.
аз споделям и неговото безпокойство относно количеството на делегираните актове, с които комисията иска да разполага.
искам да повдигна един въпрос във връзка с член 17 от предложената конвенция, който се отнася за ролята на агенциите.
госпожи и господа, европа стана жертва не само на финансовата и социална криза.
оценявам това, което казвате, но то не е в съответствие с нашия правилник.
очакваме в крайна сметка изключително добър резултат за европейските потребители и за вътрешния пазар.
същото важи и за поведението й спрямо някои доставчици на енергия, и видяхме това и в туркменистан.
след проведеното от парламента гласуване съюзът най-накрая ще регулира дейността на повечето спекулативни инвестиционни фондове.
в писмена форма. - (en) европейският парламент получи по-големи правомощия по силата на договора от лисабон, по-конкретно в областта на селскостопанската политика.
вниманието на моята група е съсредоточено върху факта, че солидарността между регионите не подлежи на уговорки.
днес младежите се нуждаят от по-широка гама от умения от когато и да било преди, за да преуспеят в една глобализирана икономика.
не съществува пропаганда, която може да прикрие неолибералното, федералистко и милитаристично съдържание на този проект за договор.
днес вие отново казахте, че начинът е да се създаде регламент за прилагане, без да се засяга директивата.
част от тези пари ще бъде насочена за големи енергийни проекти, включително 330 милиона eur за моята страна, полша.
трябва да използваме реални и твърди инструменти, за да променим нещата в либия, сирия, в лагера ашраф и беларус.
поради това нашата задача е да подкрепим доколкото е възможно иранското гражданско общество по отношение на неговото съпротивително движение.
(en) г-жо председател, съветът отказа да създаде политика на убежище и действително официално споделяне на тежестта от 1999 г.
също така призовахме зимбабве да потвърди отново ангажимента си за ролята на гражданското общество в кимбърлийския процес.
първо, основната движеща сила на растежа трябва да бъде знанието; знанието и иновациите, които пораждат утрешните идеи, утрешните умения, утрешните технологии.
въпреки този бавен напредък, в парламента все още има мнозинство, което подкрепя присъединяването.
сред тях бе и въпросът за източното партньорство и алтернативните пътища за доставка на газ.
пакетът от мерки в областта на убежището е отлаган прекалено дълго и обща система за предоставяне на убежище не съществува, г-н weber.
(sk) демографските промени постепенно променят изцяло структурата на населението и възрастовата пирамида.
освен това тя много ще опрости администрирането за износителите и вносителите, и от маркетингова гледна точка има висока стойност.
колко дълго някои партии ще настояват с претенциите си, че това е гръцки, италиански, малтийски или кипърски проблем?
за съжаление, откакто договорът от лисабон е влязъл в сила, правото на гражданите на инициатива не е прилагано на практика.
контролът върху износа оказва значително въздействие върху търговската политика на ес, тъй като може да засегне над 10 % от целия износ на ес.
поради тази причина той е в ход и турция е със статут на страна кандидатка.
в румъния например, картел в циментовата промишленост наскоро беше глобен няколко милиона евро.
имаме споразумение за партньорство с тунис, което съдържа редица клаузи по отношение на демокрацията и правата на човека.
близо 30 години по-късно обаче македония естествено иска да се присъедини към европейския съюз и да сподели същите тези ползи.
още преди 25 години администрацията на президента рейгън се опита да сложи край на управлението на кадафи.
сега трябва да изискаме цялостно публично разследване на подозрителните данни, преди да сме похарчили дори и една стотинка за смекчаване на последствията.
искам да благодаря на всички ви за подкрепата по отношение на стратегията "ес 2020".
поради това трябва ясно да заявим, че въпросът за доверието е от голяма политическа важност.
тя е член на европейския свободен алианс (ale), който е европейска политическа партия от самото начало.
считам, че всичко това ще допринесе за създаването на силна политика за международни инвестиции в европейския съюз.
досега полското правителство не е отправило искане до комисията да разследва причините за катастрофата в смоленск.
за първа година в унгария повече хора починаха от измръзване в неотоплявани жилища, отколкото по улиците.
всеки, който ме познава, знае, че по принцип съм доста пестелива на похвали и благодарности.
необходимо е също да гарантираме сигурността на жертвите на трафика на хора и тяхната пълна интеграция.
застъпвала съм се категорично за перспективна и амбициозна политика в областта на радиочестотния спектър, която да насърчава нови иновации и глобална конкурентоспособност.
в крайна сметка, ние можем да осигурим единен енергиен пазар, ако имаме европейски регулатор с реални правомощия.
имаме сходни ценности и права на човека, а освен това ни свързва и стремежът към демокрация и мир.
без г-20 положението щеше да бъде отчайващо и заболяването на световната икономика би могло да стане хронично.
оттогава се срещнах с голям брой министри и представители от актб и други страни, заинтересовани в процеса по сип.
считам, че е от първостепенно значение да се осигурят стабилни източници на финансиране като част от новата финансова рамка за периода 2014-2020 г.
необходими са ни смелост и въображение - въображение, за да запълним празнините или да разясним неяснотите на договора.
това е грешка: предполагаемите им заместници, щяха да са също толкова приемливи за света, колкото и те.
съгласен съм с г-н mitchell, че ни трябва план, да, така е, и ние имаме няколко плана.
(sk) г-жо председател, всяка година повече от 70 милиона пътници в европа пътуват с автобуси.
искам само да спомена няколко неща във връзка с казаното.
без да има такъв обмен, бихме били изложени на съгласувана трансгранична престъпна дейност без да имаме възможност за адекватна реакция.
интересно е, че в една пица, направена например в ирландия, може да се съдържат съставки, идващи от 60 различни страни.
(ro) ромите са трансгранична етническа и културна общност, наброяваща над 10 млн. души в цяла европа.
въпреки това е в интерес на обществото рисковете да бъдат ограничени за предотвратяване на системна криза.
ето защо сега казвам на християндемократите: "не забравяйте това", а нека и германия да направи същото.
вашата забележка, че европейската комисия трябва да насърчава държавите-членки да вземат мерки в това отношение е много важна.
(en) г-жо председател, думите са средства, думите са инструменти и думите могат да бъдат оръжия във външната политика.
г-н председател, г-н шемета, г-н лопес гаридо, много се радвам да ви видя и да ви поздравя с добре дошли.
ще е необходимо дори по-дълго време, за да убедим в тази истина обществата, които са с промити мозъци от агресивната пропаганда по отношение на околната среда.
благодаря ви, г-н председател, уважаеми колеги, благодаря ви за възможността да кажа няколко думи в това обсъждане.
в отговор на питането на chris davies, както и относно хората, които отричат наличието на изменение на климата: опитвам се да реша даден проблем, когато се сблъскам с него.
същността на въпроса е нещо напълно различно: липсата на участие на европейския парламент.
наистина беше голямо удоволствие да бъдете тук при нас за първото ви явяване в пленарната зала.
компромисите, стоящи пред нас по този въпрос, са достойни, с подобаваща загриженост към земеделската общност.
приемам също, че свободата на изразяване следва да се вземе предвид при разглеждане на случаи на предполагаемо преследване.
поради това по принцип обикновено огромното мнозинство от заинтересованите страни, включително професионалните сдружения, приема варианта "само на английски език".
залагам всичките си надежди на вас, баронесо аштън, и очаквам да използвате влиянието си тук.
когато влезе в сила, ревизираната директива за предприятията за колективно инвестиране в прехвърлими ценни книжа ще служи за намаляване на бюрокрацията и излишните разходи.
това осигурява на работодателя и следователно на държавата, голямо влияние практически върху цялото общество.
убеден съм, че в усилията ни да осигурим това европа трябва да бъде единна.
някои държави-членки бяха скептични, но се съгласиха със заключението, че първото изпитване за ориентир е успешно.
междувременно хамас действа така, че е ясно, че мястото й е в списъка на ес на терористични организации.
най-важният компромис включва въвеждане на принципа "изпълнение или обяснение" и на задължителните разпоредби на равни начала.
ние препоръчваме европейската комисия да изиска от доставчиците на цифрово съдържание да гарантират сигурността на уебсайтовете, свързани с europeana.
следващата точка от дневния ред е продължението на общото разискване по споразумението ео-сърбия.
възможно е, разбира се, да ви предоставя нужните подробности, ако ви интересуват.
въпреки че целите изглеждат едни и същи, разрешаването на проблема с регулацията в тази област никак не е лесно.
(pl) г-жо председател, бих желал да благодаря на докладчика за свършената работа.
ролята на външните рейтинги като механизъм, задействащ адаптиране, а не смяна на провежданата политика, е особено важна, когато инвестиционният рейтинг се променя на свързан с по-високо равнище на кредитен риск.
разбира се, ние ще продължим тесните консултации с парламента и държавите-членки по отношение на този процес.
второто основно нещо, което не може да бъде пренебрегнато и без което не можем, е въпросът за фискалната хармонизация.
осмелявам се също да смятам, че парламентът няма да надцени възможностите си, както казват понякога англичаните.
трябва да разполагаме със съответната информация, за да можем да сглобим пъзела и да имаме ясни правила.
разбира се, подобна оценка би могла да предотврати определени проблеми, като например предизвиканите от електронната идентификация на овцете в шотландия.
напротив, хората се нуждаят от нашата помощ, както и обществените организации, независимите медии и опозицията.
моля ви да станем на крака, за да почетем паметта на piotr stańczak.
бих искал да благодаря много на г-жа hedh и г-жа bauer за това, че повдигнаха този въпрос.
sherry rehman, тази смела жена политик, която предложи измененията в закона срещу богохулството, се намира под изключителна заплаха.
очаквам с нетърпение да обсъдим как да се справим с този въпрос на заседанието на председателския съвет следващата седмица.
в средно- и дългосрочен план решението е да направим употребата на антибиотиците по-безпроблемна до голяма степен.
докладчик. - (en) г-жо председател, първо, бих искала да благодаря на всички колеги за забележките им.
също така никой не ни е заставял да се колебаем и да се олюляваме, когато така наречените "периферни" икономики бъдат атакувани.
в писмена форма. - (pl) въпросът за многоезичието и неговото съхранение е едно от най-големите предизвикателства, пред които е изправена общността.
от друга страна, съгласна съм с колегите, че асад трябва да бъде включен в санкциите.
тя се нуждае от по-нататъшно усъвършенстване, но и от силното участие на всички държави по света, за да можем да осъществим тази цел.
аз бих искала да бъде отбелязано и да изразя уважението си към онези, които работят в центровете на solvit в държавите-членки.
имахме много големи очаквания в копенхаген и може би следва да имаме много ниски очаквания в канкун.
г-жо член на комисията, вие правилно подчертахте необходимостта от подкрепа за тунис в това време на демократичен преход.
никой никога не се оплака от това в последните двадесет години, въпреки че беше най-недемократично.
мога да ви уверя, че всички езикови версии ще бъдат проверени в това отношение, г-н schnellhardt.
трябваше да направя тези пояснения и го направих в края на изказването си.
или се надяваме те да предложат да финансират това начинание със собствени сили?
мисля, че един спящ гигант се пробужда поради безпричинния и злобен тормоз срещу християните.
но решаващият въпрос за нас европейците е заплахата, че с драматичната ситуация може да се злоупотреби от страна на радикалните ислямисти.
но 2009 г., както казах, ще бъде решаваща за преговорите относно глобалното изменение на климата.
затова е необходима нова политика - политика, която да помогне тези страни да бъдат изградени наново след десетилетия на лошо управление.
трябва да благодаря също така и на баронеса аштън и на г-н christophersen за готовността им и откритостта, проявени по време на нашите разисквания.
остава обаче да се направи много в областта на интелектуалната собственост.
дали правителството на виктор орбан има достатъчно политически капитал да го стори обаче, все още е под въпрос.
(en) г-жо председател, нашите граждани очакват да им предоставим реална помощ в тези тежки времена.
така че едва ли можем да намерим един-единствен прост отговор на въпроса, защо се случи този инцидент.
бананите от държавите от актб обаче ще продължат да се внасят безмитно в европейския съюз.
усилията на ес най-накрая постигнаха резултат с временната отмяна на президентския указ № 555, забраняващ тези пътувания.
двата въпроса, повдигнати от двама от изказалите се членове на парламента, очевидно се нуждаят от научен отговор, така да се каже.
на 4 април двама души загинаха по време на демонстрация в близост до урфа вследствие на полицейска операция.
боя се, че договорът от лисабон е само бледа сянка на нашата магна харта.
искам обаче да ви кажа, че ние виждаме абсурдите и парадоксите в икономическите ви политики.
трябва да защитаваме религиозното многообразие, търпимостта и взаимното разбиране както тук в европа, така и навсякъде по света.
както казах, мобилността на пациентите е ограничено явление и ние не очакваме това да се промени.
той, разбира се, е причинен, наред с останалото, от различните ни избирателни системи, които пораждат проблеми, свързани с демокрацията.
(fi) г-н председател, стабилизирането на пазара трябва да бъде една от основните общи цели на икономическата политика.
и накрая, по отношение на последиците за парламентарната асамблея euronest, повече не можем да даваме на лукашенко право на вето за euronest.
гласувах в подкрепа на предложението за обща резолюция, изготвено от различните политически групи.
за съжаление исканията за получаване на плащания от тези средства възлизат общо на 1,75 млрд. pln.
настоящата икономическа криза не е благоприятна за малцинствата, защото тя предизвиква конфликти и създава благоприятна почва за крайно дясна демагогия.
как могат хората да вярват в "ползите" на европа, когато тя разрешава подобен "трик"?
само по-голямото участие на местните общности и гражданското общество ще осигури максимална ефективност в прилагането й.
нещо повече, един от членовете на парламента приветства мерките ни за опазване на червения тон, за което благодаря.
мобилните телефони вече са част от ежедневния живот и повечето хора не ходят никъде без тях.
бюджетът ще позволи на румъния да продължи да се възползва от финансовата подкрепа от структурните фондове и кохезионния фонд.
затова ми се иска да гласуваме в подкрепа на изменение 122, което разглежда въпроса за предварителното одобрение.
европейският парламент сега решава дали тя е транспонирана правилно в държавите-членки.
предложението на европейската комисия не е подходящо обосновано що се отнася до въпроса защо е необходимо това допълнително финансиране.
считаме, че е жизненоважно жените да не бъдат обект на насилие или на сексуална търговия.
тъй като международният превоз на стоки с влак продължава да бъде организиран като цяло по неефективен начин.
бях и ръководител на правителство и разбирам тежката ситуация днес в гърция.
в тази връзка не мисля, че можем да изискваме много от комисията.
държавите, поели ангажименти към мнс, могат да бъдат наказани за това и съединените щати действително ги наказват.
понастоящем много хора твърдят, че проблемите на еврозоната следва да се решават от самите членове на еврозоната.
това е от изключителна важност, особено за сектора на малките и средните предприятия, които са извънредно засегнати от кризата.
ние сме категорично против параграф 71, който осъжда използването на дистанционно управлявани самолети - неразделна част от стратегията срещу бунтовниците.
някои хора искат също структурните фондове да се съсредоточат още повече върху най-бедните региони.
може би бихме могли да извлечем полза, ако разгледаме държава като канада, и по-специално на нейните политики относно законната миграция.
лейбъристката партия в европейския парламент обаче може да подкрепи основната насоченост на одобрения текст и поради това гласува в подкрепа на доклада.
подновяването на тези разговори става в момент, когато реформираме селскостопанската политика.
от декември насам вестниците и новинарските телевизионни програми съобщават, че европа е скована от мразовито време.
време е да прекратим общата позиция, за да започнем нормализация на отношенията между европейския съюз и куба.
също така е по-лесно да се парират страничните ефекти на хазарта в страни, където държавата има монопол.
тази конференция ще се проведе през септември с участието на социални партньори и други заинтересовани страни.
нашата цел е ясна: искаме безвизово пътуване до канада за всички граждани на ес възможно най-скоро.
през следващия месец комисията ще излезе с нови предложения за хедж фондовете, фондовете за дялово участие и за заплащането на управленските екипи.
сега е моментът държавите-членки да докажат отговорния си ангажимент за придържане към новия механизъм.
