v tom by s vámi nesouhlasil žádný ekonom, pane farage.
pane předsedající, budu hovořit skutečně pouze minutu.
obchodní a hospodářské vztahy s oblastí západního balkánu (krátké přednesení)
naším heslem by mělo být "nepromrhat ani jediný cent".
pokud s tím máte problém, měli byste ji opustit!
proto nesmíme o svou pozornost připravit ani křesťany.
je nám ctí, že ji dnes dostáváme.
každý z nás v této sněmovně byl přímo postižený.
stále čelí diskriminaci a předsudky stále existují.
nicméně i další rozvoj je pro nás důležitý.
tato iniciativa je nepochybně chvályhodná a já ji podporuji.
připomínáme si tzv. výměnu obyvatelstva mezi tureckem a řeckem.
to považuji za velmi vážnou záležitost.
musím říci, že ani já nejsem spokojen.
řecká vláda je však sevřená ve svěrací kazajce eura.
iniciativa komise, paní komisařko, je také velmi důležitá.
island je jednou z nejstarších evropských demokracií.
finanční opatření, která přijímáme, musí tyto cíle podporovat.
byli jsme zapojeni do mechanismu směnných kurzů.
podporuji zpravodaje, a proto jsem hlasoval pro.
ptáte se, jaké je mé řešení pro dnešek.
ve všech těchto případech bude použit článek 121.
také k tomuto cíli se komise přihlásila.
myslím, že to je ostuda.
(hu) nyní bych rád pokračoval maďarsky.
bez vody neexistuje pokrok.
v každém případě to zjistíme, pane rübigu.
řada evropských producentů mléka tak stojí v současnosti před krachem.
žádost o ochranu parlamentní imunity: viz zápis
dovolte mi, abych během 50 vteřin shrnul příčiny.
zde je tedy ještě třeba vykonat práci.
nyní se irsko rozhodlo uspořádat druhé referendum.
nikdy nevstoupím do panevropské strany.
(zápis z předchozího zasedání byl schválen)
tito nacionalisté zavraždili 120 000 poláků.
naše vzájemná závislost si žádá otevřenost a důvěru.
k vývoji inovací podniky navíc ještě potřebují více finančních prostředků.
the next item is the vote.
to je základní otázka, na kterou si musíme odpovědět.
čína je obrovská manufaktura na vykořisťování dělníků.
evropská obranná agentura má rozvíjet vojenské možnosti sledování prostoru.
moldavsko zažívá velké politické a ekonomické problémy.
o tom není žádných pochyb.
tuto zprávu však velice vítáme.
zadruhé potřebujeme přísnější kontroly.
toto je náš závazek příštím generacím.
velmi vítám závěry rady.
pan předseda barroso se usmívá velmi zdvořile, ale uvidíme.
na haiti pracují také týmy vyslané jednotlivými zeměmi eu.
to platí i pro evropskou službu pro vnější činnost.
v tomto ohledu prosím o vaši shovívavost.
jsem přesvědčena, že tyto pravomoci by měly členským státům zůstat.
(předsedající poslankyni požádal, aby hovořila pomaleji)
podporuji také časový plán, který pan coelho navrhl.
proto jsme se nakonec rozhodli, že se zdržíme hlasování.
to by mělo být předmětem naší dnešní debaty.
proč již takto nepostupujete?
pane poslanče portasi, děkuji vám za otázku.
naopak přišly příliš pozdě.
pokud jde o lov velryb, nemám pro něj žádnou omluvu.
chtěla bych paní poslankyni poděkovat.
rád bych vám za tuto příležitost poděkoval.
znepokojuje mě však ještě jedna věc.
přitažlivost eura každopádně bez újmy i nadále trvá.
těší mě, že souhlasně přikyvujete.
potřebuji vaši konstruktivní pomoc.
prvním aspektem jsou jednotná kontaktní místa.
to se týká veřejných zakázek a cenové regulace.
někdo to konečně, po těch pěti letech, musí říci.
jinými slovy musíme být velmi obezřetní.
dokonce jste to prohlásila i vy sama.
rovněž se musíme soustředit na rozvoj měst.
příkladem budiž přistěhovalecká politika.
o nic lepší nejsme, ani pokud jde o právní stát.
nyní bych se chtěl vyjádřit k lisabonské smlouvě.
nyní se musíme vypořádat s černou ovcí průmyslu.
dejme se do toho.
tato situace vyžaduje naléhavé opatření.
hlasování se uskuteční dnes ve 12:00.
paní předsedající, hlasoval jsem ve prospěch usnesení.
musíme se více soustředit na odborné vzdělávání a rekvalifikace.
nepíšeme tu přeci bibli.
tento prostor v současné době zahrnuje 25 účastnických států.
vyzval bych ostatní kolegy, aby postavili pacienty na první místo.
z tohoto důvodu jsem se zdržel závěrečného hlasování.
máme tu bezmocnost a beznaděj, kterou jsme možná sdíleli.
děti hry napodobují, což může vést až k tragickým koncům.
zapáté, máme konkrétní podmínky pro výrobu a skladování masa.
stav finančního odvětví eu je vážný.
to je v současné době případ pouze čtyř jazyků.
proto jsem se rozhodl nehlasovat pro znovuzvolení pana barrosa.
musíme zajistit, aby se společnosti nemohly vyhnout zodpovědnosti.
toto usnesení je charakteristické absurditou a pokrytectvím.
pane tannocku, asertivní vedení, které se umí vyrovnat s problémem.
písemně. - (fr) pro.
finian psal v té době jeden manuskript.
ve spojeném království máme více než 1,7 milionu mikropodniků.
dámy a pánové, stiskněme tlačítko restart.
myslím, že bychom se měli na tato nařízení znovu podívat.
musíme zabránit zdvojování úsilí sloučením agentur.
s použitím mírových prostředků se jim podařilo uskutečnit zásadní změnu.
děkuji mnohokrát za kladné komentáře ze strany jednotlivých kolegů poslanců.
naštěstí valná většina v evropském parlamentu řekla ne.
vážení kolegové, děkuji vám za vaši podporu.
následující otázky byly položeny komisi.
právě to si totiž evropská veřejnost přeje.
hlasování se uskuteční ve středu ve 12:00.
čínské rezervy zahraničních měn činí 2,9 bilionu usd.
proto jsem se v posledním kole zdržela hlasování o této zprávě.
druhým bodem je otázka důvěryhodnosti.
paní úřadující předsedkyně rady, pan poslanec verhofstadt má naprostou pravdu.
pane luhane, vy jste chtěl paní lope fontagnéové položit otázku.
pan poslanec verhofstadt jmenoval některé problémy.
předmět: svoboda vyznání v číně
myslím si, že návrhy komise byly správné.
chtěl bych popřát španělskému předsednictví, ať se mu daří.
ta je cílem této zprávy.
naše otázka k ústnímu zodpovězení se však týká budoucnosti.
vaše slova nejsou v rozporu s tím, co jsem řekl.
je zásadní přejít od slov k činům.
dovolte, abych začala hospodářskými otázkami.
termíny příštích zasedání: viz zápis
pane piepere, můžete vysvětlit, proč se podle vás jedná o sen?
komise plně podporuje kandidaturu ministryně christine lagardeové.
jaké je vaše stanovisko k této věci?
při zítřejším hlasování půjde o hodně.
(zasedání bylo přerušeno v 12.55 a obnoveno v 15:00)
kromě toho se rovněž bude hovořit o vnějších vztazích.
zde však narážíme na velmi důležitou zásadu.
dosud však nedošlo k žádnému reálnému pokroku.
rád bych zmínil dva příklady.
z tohoto důvodu jsem se zdržel hlasování o zprávě.
taková rozhodnutí by měly přijímat členské státy samy.
je ovšem pravda, že sněmovna je velká.
velice vám děkuji a přeji vám úspěšnou práci.
děkuji vám, sarah, za vaši důkladnou spolupráci.
blahopřeji panu zpravodaji k jeho práci, kterou jsem podpořil.
tato omezení vedla k bezpečnostním rizikům pro občany.
(de) pane předsedající, boj proti padělatelství je nesmírně důležitou problematikou.
dovolte mi, abych přešel k dalšímu tématu.
hovořil jste obecně o právním státě.
mnohokrát vám děkuji za velmi dobrou rozpravu.
domnívám se, že členské státy by měly tomu všemu odolat.
pane předsedající, má skupina podporuje zprávu paní poslankyně jolyové.
pane předsedající, itálie zažívá skutečný odliv mozků.
budete mít podporu nás všech.
zásadní roli má také evropský parlament.
myslím, že všichni mí kolegové s tím souhlasí.
státy nejsou rasistické, rasističtí jsou lidé.
je to rovněž divný způsob ochrany zemědělství společenství.
jižní koridor by měl samozřejmě zahrnovat projekt nabucco.
to zejména znamená otázku zákonodárců.
emotivně je tato otázka pro řeky mimořádně důležitá.
žádám vás, abyste to uznali.
jak všichni víme ebop nevytváří žádnou vojenskou přidanou hodnotu.
minulý rok v srpnu rusko téměř okupovalo svrchovaný sousední stát.
paní damanakiová, spoléháme na vás.
ratifikace a provádění aktualizovaných úmluv mezinárodní organizace práce (rozprava)
zavedli jsme právo na zrušení petice.
nechci však prodlužovat rozpravu.
politika soudržnosti po roce 2013 (rozprava)
jedním z nich je samozřejmě 20% hranice.
rád bych se vyjádřil k jednomu bodu.
přeji vám v nové roli mnoho úspěchů!
existují jiné, přesvědčivější politické nástroje.
a zde chci uvést několik sporných bodů.
lidé očekávají změnu a očekávají pomoc bez podmínek.
takže skončíme před závěrečným hlasováním.
kvůli fiskální situaci v delaware.
nemyslíte se, že bychom se měli vypořádat s touto otázkou?
myslím, že si to každý uvědomuje.
odmítli nám předat zápisy.
je to dost daleko.
dnes tomu tak bohužel zatím není.
možná je mnoho poslanců nevidělo.
nemyslím si, že toto hodnocení musí být rozhodující.
skutečnost však dokládá opak.
dovolte mi dát vám radu.
dnes uděláme velký krok kupředu.
tyto cíle byly potvrzeny stanoviskem rady.
zejména to zajímá rodiče.
druhá poznámka se týká ochrany obětí.
na základě těchto hodnocení pak bude možné vydávat doporučení.
tyto dvě věci nemají nic společného.
může však s touto strategií uspět?
neměl by být tento poslanec pohnán k zodpovědnosti?
ta tudíž vyžaduje náležité léčení a vhodného lékaře.
takové opatření podporuji a hlasoval jsem pro jeho přijetí.
vyhlídka na budoucí spolupráci nás velmi těší.
pan zapatero zdůraznil důležitost lidských práv.
je však naprosto zřejmé, že musíme snížit náklady.
rád bych požádal pana komisaře o reakci.
to je z hlediska budoucího blahobytu evropských občanů rozhodující.
je to celkem důležitý přínos.
tento návrh bude mít tři cíle.
toto v žádném případě není naší vizí evropy.
bulharské orgány se zavázaly, že se zasadí o radikální zlepšení.
pane předsedající, tuto debatu vítám.
a na závěr jen několik poznámek.
pane předsedo, eu se nedá věřit.
některé velké tradiční banky nebyly ve skutečnosti za krizi zodpovědné.
to by bylo dobré jak pro naše společnosti, tak pro pracovní místa.
my všichni zde jsme dobře placeni a můžeme si dovolit dávat.
děkuji vám za podporu v průběhu všech těch měsíců, které vedly k této zprávě.
nebylo možné dohodnout se na doporučeních nezbytných pro to, aby bylo maroko povoláno k zodpovědnosti.
(zasedání bylo přerušeno v 20:20 a pokračovalo v 21:00.)
předpokladem toho je vyrovnání výhod tam, kde je to potřeba, aby příjemci měli zabezpečenu odpovídající podporu.
taková jsou naše pravidla a my se jich musíme striktně držet.
a konečně, chtěl bych upřímně poděkovat zpravodajce za tuto vynikající zprávu.
paní předsedající, chtěl bych také zopakovat, proč jsou tato opatření nezbytná.
za prvé tím, že v radě ministrů nebyla dosažena většina.
stručně řečeno je třeba zajistit dostupnost informací a jejich transparentnost a dodržování mezinárodních smluv.
měli bychom pracovat na principu varování a nehrnout se dál.
je pěkné, že můžeme pracovat lépe; vlastně musíme pracovat lépe.
tolik stručné shrnutí k podstatě této zprávy.
těším se na komentáře kolegů v rozpravě, která nyní navazuje.
celkově jsem hlasoval pro to, co tento návrh usnesení navrhuje.
ve spolupráci s organizací spojených národů a mezinárodní organizací práce probíhá trvalý dialog.
domnívám se, že parlament musí přispět k tomu, aby tato strategie byla důraznější a jednotnější.
velmi malých pokroků dosahujeme v boji proti krizi na finančních trzích.
globální fenomén je třeba řešit pomocí globální politiky.
(lt) pane předsedající, financování malých a středních podniků je i nadále zásadním problémem.
evropský parlament musí podporovat konferenci o začlenění romského obyvatelstva.
možná existují také návrhy, které nezůstávají jen u cílů, o nichž se právě jedná.
potřebujeme, aby měly snazší přístup k zakládání podniků, ale také i k jejich likvidování.
právě kvůli přátelství s albánci jsem hlasoval proti tomuto návrhu.
písemně. - tuto zprávu o provádění směrnice o službách 2006/123/es jsem podpořila.
navzdory tomu se bohužel jedná o právo, které je v některých zemích dodržováno jen velmi málo.
to znamená, že hospodářská krize se nevyhnutelně mění na krizi zaměstnanosti a krizi sociální.
vlajku a hymnu má stát, nikoliv spolupracující skupina.
možnost vybrat si z těchto služeb zdravotní péče je pozitivním krokem učiněným ve správném směru.
václav havel za to sklidil veliký potlesk.
pan saryusz-wolski zpracoval důkladnou zpráv a tu také podpoříme.
věřím, že tato právní úprava v budoucnu nadále půjde tímto směrem.
musíme se zaměřit zejména na podporu opatření pro jejich vzdělávání a péči ve stáři.
priority při boji proti alzheimerově chorobě (písemné prohlášení): viz zápis
(de) pane předsedající, chtěla bych uvítat baronku catherine ashtonovou v její nové pozici.
proto jsem hlasoval proti.
vyloučit a předpovědět všechno nebo předejít všemu, co se může stát v letecké dopravě, je nemožné.
země jako írán je výzvou pro eu i rusko.
současně je nutno uspíšit samotný mírový proces.
pane předsedající, 25. březen je výročím zrození evropy i řecka.
podle mého názoru není současný mandát dostatečně ambiciózní, aby ji mohl získat.
nařízení má zajistit přístup k dopravě bez diskriminace.
vyslechli jsme řadu připomínek a bylo zde uvedeno i velké množství dobrých příkladů.
domnívám se, že s tím stále v některých případech bojujeme.
tato ustanovení však neukládají žádnou povinnost taková jednání vést.
hospodářská krize eu odhalila, že eu nemá, abych tak řekl, žádné plavky.
komise vítá rozhodnutí parlamentu navázat na návrh zprávy.
o to se snažíme prostřednictvím různých výcvikových a školicích programů.
bylo by možné o tom jednat s panem komisařem lewandowskim a samozřejmě s ministry financí.
komise má v úmyslu předložit svůj návrh na počátku roku 2011.
situace v zemích středomoří, zejména v tunisku a egyptě (rozprava)
to je vítaný posun, ale přesto jsem, pane předsedo, proti.
kromě toho jsme úzce spolupracovali s mezinárodní agenturou pro atomovou energii, což zaručuje soulad návrhu s mezinárodními postupy.
kolegům z kypru bych chtěl říci, že chápeme jejich palčivý pocit nespravedlnosti.
(de) paní předsedající, chtěl bych poděkovat paní malmströmové za její vynikající a podrobnou odpověď.
pane creutzmanne, zásada užívání nejnižšího možného rizika platí.
evropská unie okamžitě mobilizovala prostředky na řešení nejnaléhavějších problémů.
v mnoha členských státech jsou emise způsobené spotřebou vyšší než emise z výroby.
dnešní otázka zní, zda by cepol měl za současných podmínek i nadále existovat.
investice do regionálního rozvoje jsou investicemi do budoucnosti a rozvoje eu.
bohužel plénum nepodpořilo mou výzvu, aby byl policii umožněn přístup do eurodacu.
chtěl bych také poděkovat stínovým zpravodajům, s nimiž jsem si skvěle rozuměl.
nedostaneme se skrz a valí se stále nový sníh.
písemně. - (pl) přijetí usnesení o pracovním programu komise na rok 2011 jsem podpořila.
pan fazakas je podezřelý, že byl bývalým spolupracovníkem komunistických tajných služeb.
hlasovala jsem pro usnesení evropského parlamentu o boji proti klimatickým změnám.
ani ne o dva měsíce později došlo k další tragédii.
aby mohla být iniciativa úspěšná, musí skutečně vycházet od občanů.
mám na mysli důležité výroky, které podporují naše jižní zemědělství.
přes veškerý pokrok v oblasti transparentnosti a kontrol je postoj veřejnosti stále kritický.
považuji za absolutně nezbytné uplatnit evropská opatření k zákazu nebo nahrazení této látky.
eu stanovila své normy v oblasti životního prostředí v souladu s požadavky členských států.
budeme-li se tímto řídit, půjdeme správným směrem.
paní předsedající, děkuji váženým poslancům za tuto důležitou rozpravu.
téměř 60 lidí zemřelo a statisíce lidí utrpěly značné škody.
v současné evropě však chudoba stále ještě představuje jeden z nejzávažnějších problémů.
povodně, pane kelly, nejsou otázkou, která je v mé pravomoci.
dalším bodem, o němž bych se chtěl zmínit, je protokol o úpravě dohody z ankary.
tentokrát se soustředíme na nezákonné uvěznění roxany saberiové.
zadruhé, náboženská svoboda a svoboda projevu se nacházejí v žalostném stavu.
hlasování se bude konat ve čtvrtek 14. ledna 2009 ve 12 hodin.
jménem evropské unie tuto dohodu sjednala komise.
je nezbytně nutné stanovit realistické, konkrétní, měřitelné cíle, a to dlouhodobé i bezprostřední.
ti lidé zajisté vědí, že eu není sovětský svaz.
jeden rok nezajistí prostor pro nezbytné investice.
dalším důležitým bodem na programu evropské rady jsou přípravy summitu g20.
rovněž je klíčová pro posílení právního státu v regionu.
nelze se proto divit, že tato země nyní klade odpor.
na jiném místě se píše, že evropa má stárnoucí populaci.
jak komisařka správně uvedla, z této havárie jsme se poučili.
my potřebujeme politiku, která stabilizuje trhy a euro.
přestože se situace v jednotlivých členských státech liší, stav zaměstnanosti se v evropě obecně zhoršuje.
(sk) právní prostředí v členských státech v oblasti vymáhání úhrad je různé.
společně museli dospět s tímto legislativním procesem k úspěšnému výsledku.
potřebujeme společnou hospodářskou politiku, jednotný trh s dluhopisy a společnou koordinaci.
evropa, v niž věřím, je také evropou jazykové rozmanitosti.
jménem skupiny s&d. - (fr) paní předsedající, pane komisaři, upřímně mne udivuje, proč jste chtěli toto prohlášení dnes učinit.
písemně. - (it) pane předsedající, dámy a pánové, hlasoval jsem pro.
přála bych si, aby k tomu tento parlament měl odvahu a morální autoritu.
chtěl bych, aby komise poskytla k celé této záležitosti opravdu otevřené informace.
podle současných odhadů si vybralo 230 000 obětí na životech a 300 000 lidí bylo zraněno.
musí mít ještě možnost odpovědět na vaše otázky, které by jinak zůstaly nezodpovězeny.
nyní přejdu ke druhé zprávě, k víceletému plánu pro kranase obecného.
písemně. - (ro) klíčovým tématem stockholmského programu je "budování evropy občanů".
v rusku je svoboda tisku a médií skutečně velkým problémem.
z toho důvodu jsem hlasoval proti tomuto návrhu usnesení.
srdečně k tomu blahopřeji svým jihosúdánským přátelům, kteří jsou zde dnes přítomni.
proto je třeba rozhodné a účinné akce na úrovni evropského společenství.
hovoříme-li o politických stranách, musíme vzít v úvahu dva problémy.
o nic nejde, jsme na vaší straně a uděláme vše, co je v našich silách.
jde o důvěryhodné právní předpisy, nikoli o vyjednávání za zavřenými dveřmi mezi členskými státy, které se chtějí vyhnout sankcím.
významné je to zejména pro otázku řešení vyhýbání se placení daní ze strany firem i jednotlivců.
z těchto důvodů jsem hlasoval pro přijetí zprávy o společném podniku sesar.
jestliže existuje technologie, jak říká paní zdravkova, pak bychom jí měli využít.
evropa kupuje 38 milionů tun sóji a krmiva pro dobytek.
nyní je cílem do roku 2020 snížit chudobu o čtvrtinu.
také jednotlivé členské státy byly připraveny nabídnout velmi velkorysou pomoc.
jedná se o velmi obtížnou a velmi citlivou záležitost.
důležité je, abyste svou skupinu přesvědčivě zastupovali.
nemůžeme se "napůl zavázat" k investicím do obnovitelných energetických zdrojů a dopravy s nízkými emisemi.
v kapitalistickém světě je výraz "nekonkurenceschopný" synonymem sociální pohromy.
rumunsko vždycky bylo a stále je silným stoupencem projektu nabucco.
vnitrostátní právní předpisy se mezi jednotlivými členskými státy eu liší.
musíme jim umožnit se vyjádřit a podporovat je na cestě k demokracii.
předseda komise. - myslím, že setkání s ukrajinou bylo úspěšné.
je proto správné ji chránit a podporovat.
rád bych položil dvě politicky orientované otázky, vzhledem k tomu, že je čas rozhodování.
pružná pracovní doba a bezpečnost ovlivňují cestovní ruch stejně jako společenské změny.
monitorování si kladlo rusko jako podmínku pro obnovení dodávek plynu.
jsem vždy připraven naslouchat vašim návrhům a připomínkám.
příští komisi tedy bude uloženo, aby v této práci pokračovala.
během švédského předsednictví byla schválena strategie eu pro oblast baltského moře.
světová zdravotnická organizace a některé nevládní organizace používají tento termín na podporu potratů.
silná komise může být prospěšná, ale silná komise v tomto ohledu je nezbytná.
proto jsem hlasovala pro tuto vynikající zprávu.
sám jsem hlasoval proti, protože jsem byl na hlasovací listině pro předchozí zprávu.
spíše to souvisí s aspekty bezpečnostní politiky a upevněním stability.
dalším bodem je doba vyhrazená pro otázky předsedovi komise.
pokud vyvinete rozumný systém, podpoříme ho a uznáme".
pokud to neučiníme, nedosáhneme cílů strategie evropa 2020.
(es) pane předsedající, v roce 2000 jsme schválili lisabonskou strategii a její ambiciózní cíle.
právě jsem začali přípravné práce na zprávě za rok 2009.
(el) paní předsedající, znovu děkuji za udělení slova.
zvláště podniky, které se nacházejí na špičce tohoto vývoje, musí být odpovídajícím způsobem motivovány a odměněny.
projevy solidarity přicházejí ze všech koutů světa.
jak víte, budou zveřejněny zítra, 21. dubna.
pokud jde o dialog s běloruskem - je potřebný, nikoli však za každou cenu.
velkou nejistotu mezi řidiči a dopravci způsobily i rozdíly v množství silničních kontrol.
znepokojení vyvolává zvláště kapitola týkající se internetu.
proto bychom měli zvýšit své snahy v boji s tímto problémem.
z politického hlediska se tím pádem jedná o neflexibilní nástroj.
bezprostředním výsledkem je, že 63 vycvičených posádek bylo nasazeno v afghánistánu.
pane předsedo, rád bych velmi vřele španělské předsednictví přivítal.
(zasedání bylo z technických důvodů na pět minut přerušeno.)
značného pokroku bylo dosaženo v oblasti transparentnosti příjemců evropských finančních prostředků.
na druhou stranu kontrola tohoto procesu by byla značně obtížná.
tváří v tvář takovým přírodním katastrofám evropa potřebuje ukázat svou solidaritu.
březnové zasedání evropské rady rozhodlo k mé velké lítosti o omezenějším formátu.
proto jsme se rozhodli hlasovat proti této zprávě o rozpočtu komise na rok 2010.
proto balík v jeho stávající podobě nepodpoříme.
musíme zastavit vývoz odpadů do chudých zemí.
velké rozdíly ovšem existují i mezi jednotlivými regiony v rámci téhož členského státu.
evropský fond pro přizpůsobení se globalizaci poskytuje podporu pracovníkům propuštěným v důsledku globalizace.
není dostačující pouze jinak seskupit a přejmenovat podpůrné programy, které již máme.
zbývající část evropy může na skutečnost , že na imigrační politiku žádáme právo veta, pohlížet kriticky.
proto by měla být eurozóna co nejrychleji rozpuštěna.
toto jmenování jsem na zasedání evropské rady velmi podporoval a schvaloval.
jsou spojeny s řadou sociálních problémů, které přitahují trestnou činnost.
je to bohužel zatraceně složité, a proto je odpověď rozmanitá.
dnes jsme došli k dobrému kompromisu z hlediska životního prostředí i hospodářství.
je proto důležité držet tyto náklady na minimální úrovni.
další příklad se budu snažit uvést v odpovědi na vaše otázky.
musíme členským státům připomenout, aby neprodleně provedly směrnici 2006/54/es do vnitrostátního práva.
turecká vláda nepředložila soudržný a ucelený program politických reforem.
věřím, že vy budete s vaším kvalitním týmem úspěšnější.
v průběhu krize v asii vyšlo najevo, že regulace je citlivým opatřením.
předseda komise. - odpovím. říkám: ne.
minimální mzda má ovšem smysl pouze v případě, že je kombinována s doplňujícími opatřeními.
myslím, že pan swoboda správně položil tuto otázku.
mohla byste nám prosím říci, zda komise učiní v brzké době prohlášení?
je tak trochu škoda, že s tímto energetickým balíčkem již končíme.
pane předsedající, nejednalo se o procesní námitku a většina z toho byly nesmysly.
následný postup na základě žádosti o ochranu imunity: viz zápis
pokud máme úspěšně splnit svůj úkol, musíme mít podporu parlamentu.
dalším bodem jsou prohlášení rady a komise o vozidlech na elektrický pohon.
komise v pátek představila listinu práv žen, která obsahuje spoustu krásných slov.
padělaná léčiva nejsou vyráběna důsledkem sporu o duševní vlastnictví.
samozřejmě se nejedná o absolutní pravidlo, ale týká se specifických opatření.
bez bezpečnosti je navíc obtížné zachovat při humanitární činnosti nezávislost a neutralitu.
paní předsedající, někdy máme dobré zprávy, dokonce i v nouzových situacích.
jde o destruktivní vývoj, zvyšující demokratický deficit evropské unie.
ochrana duševního zdraví dětí je jen hanebnou záminkou, kterou zneužívají nejistí politikové pro své záměry.
buďme realističtí, žádná 100% bezpečnost neexistuje.
hospodářská, sociální a územní soudržnost jsou základními zásadami při určování všech politik a činností eu.
a to jsou věci, které budeme muset v budoucnu brát v potaz.
to musí udělat albánský lid, politické síly v albánii.
v diskusi se jasně ukázalo, jak musíme postupovat.
paní vysoká představitelko ashtonová, žádáme vás, abyste tyto nové nástroje využívala.
to je tedy samo o sobě politickým projektem a komise se na něm musí podílet.
sociální situace romů a zlepšení jejich přístupu na trh práce v eu (krátké přednesení)
splňují základní požadavky a stejná kritéria jako ostatní členské státy, pokud jde o úplnou integraci do schengenského prostoru.
(de) pane komisaři, pašování cigaret lze rozdělit do tří proudů: finance, zboží a konečně průvodní dokumentace.
výročí je také příležitostí k rozpravě o tom, spočívá-li dlouhodobá ekonomická budoucnost británie v členství v eurozóně.
nesmíme zapomínat, že dvě třetiny pracovních míst v evropské unii vytváří malé a střední podniky.
věřím, že evropa má již zralost a politickou potřebu k navržení vlastní nezávislé bezpečnostní strategie.
konference v kodani může být úspěšná, musí být úspěšná, a evropská unie stále drží k jejímu úspěchu klíč.
viděli jsme řadu smluv, jako například prümskou smlouvu, která způsobila velké znepokojení.
kdyby došlo k nehodě, emsa má v baltském moři trvale umístěna záložní plavidla a vybavení pro zásahy proti znečištění.
tyto cíle podporují inteligentní, udržitelný a začleňující růst a tím pádem investice do vytváření důstojných zaměstnání.
každý, kdo žádá o toleranci, musí být také tolerantní k těm, kdo praktikují křesťanskou víru.
váš křik nezakryje vaši odpovědnost v krizi, krizi euro-internacionalismu, jehož jste zastánci.
v evropské unii neexistuje žádná krize lidských práv, ale krize demokratické legitimity.
víme však velmi dobře, že při neexistenci právního základu je to téměř nemožné.
(pl) pane předsedající, podpořil jsem zprávu thomase manna o demografické výzvě a mezigenerační solidaritě.
evropský fond pro přizpůsobení se globalizaci je z rozpočtového hlediska specifickým nástrojem, který nemá k dispozici vlastní zdroje.
nemůžeme pokračovat v nové politice, pokud by ji určovalo zaměření na krátkodobé výsledky a všechny ty politické dohody, na které jsme zvyklí.
musíme přijít s obecným evropským rámcem na ochranu žen před tímto druhem násilí.
některé pozměňovací návrhy mají členským státům také poskytnout větší pružnost tím, že zavádějí určité důvody pro zrychlená řízení.
stále však nejsme schopni říct, že by se mohla hospodářská činnost sama o sobě udržet, pokud by byly tyto stimuly staženy.
zejména díky tomu, že některé země se připojily ke koalici a pak odřekly svoji účast, není v rámci nato možné dosáhnout shody.
zajišťovací fondy mohou z této situace sice těžit, ale nejsou příčinou této krize.
to znamená pohromu ohromných rozměrů na úrovni systému a v příštích několika desetiletích se situace ještě zhorší.
dále se v st andrews setkají ministři financí, a i tam bude řada příležitostí k probírání těchto témat.
písemně. - (fi) pane předsedající, v uplynulém roce se situace v odvětví mlékárenské výroby dramaticky zhoršila.
nezávislost posouzení dopadů (ia) je třeba zajistit především kvůli jejich důležitosti v rozhodovacím procesu.
nesmíme však zapomínat, že každý členský stát se nachází v odlišné fázi rozvoje energetické politiky.
jejich vůdci za mnou přišli a stěžovali si na zhoršující se situaci v egyptě, kterou ovládá muslimské bratrstvo.
ještě jednou bych rád poděkoval všem, kteří se na této důležité zprávě podíleli.
můj postup bude konkrétní a pragmatický a budu pracovat pro všech 27 členských států.
panuje nejistota ohledně toho, jaké, pokud vůbec nějaké, další finanční prostředky eu budou v budoucích kolech financování k dispozici pro wales.
(de) pane předsedo, minulý čtvrtek byly zveřejněny zprávy o nepředstavitelně odporném zabíjení v peru.
písemně. - (et) postupem let doznalo zaměření politiky eu na ochranu spotřebitelů změn, které odrážejí měnící se potřeby a očekávání lidí.
(de) pane předsedo, v mnoha částech světa jsou vidět důsledky změny klimatu.
jak jsem řekl, jediným způsobem, jak odstranit chudobu, je umožnit růst rozvojového světa.
možná to je pravda, ale evropa si demokratického hlasu lidu vůbec nevšímá.
proto jsem podnikl konkrétní kroky, abych přiměl průmysl k zavedení standardizované nabíječky na trh.
mimo jiné případ kontroverzního léku mediator by měl vést evropské orgány k tomu, aby postupovaly se špetkou opatrnosti.
k dnešnímu dni však na evropské úrovni nedošlo k harmonizaci pravidel o smlouvách pro spotřebitele a podniky.
pro všechny politické skupiny bylo velmi užitečné, že mohly o tomto důležitém tématu diskutovat.
nikdo se ji neptal, chtějí-li změnit státní příslušnost nebo přijmout nový úřední jazyk.
(de) paní předsedající, paní komisařko, dámy a pánové, chtěl bych samozřejmě vyjádřit svoji soustrast obětem této katastrofy.
evropa musí vzít zajištění potravin na světové úrovni v potaz a navýšit svou produkci za účelem omezení dovozů.
jedná se o zachování státních monopolů a víme, kam to povede: je to cesta do otroctví.
před tímto dialogem i po něm se setkáme se zástupci občanské společnosti, abychom mohli využít jejich odbornosti.
společně se zpravodajem žádám, aby byl v návrhu komise kladen větší důraz na problematiku monitorování a vyhodnocování.
i já sdílím jeho obavy o počet aktů v přenesené pravomoci, které chce mít komise.
chtěla bych upozornit na jednu záležitost ohledně článku 17 navrhované úmluvy, který se týká role agentur.
dámy a pánové, evropa se nestala obětí pouze finanční a sociální krize.
oceňuji, co říkáte, ale nebylo to v souladu s naším jednacím řádem.
těšíme se nakonec na velice dobrý výsledek pro spotřebitele evropy a vnitřní trh.
totéž platí pro jeho postup vůči některým dodavatelům energie a byli jsme toho svědky i v turkmenistánu.
evropská unie bude po hlasování parlamentu konečně upravovat činnost nejspekulativnějších investičních fondů.
písemně. - evropský parlament má podle lisabonské smlouvy větší pravomoci, zejména v oblasti zemědělské politiky.
moje skupina se zaměřuje na skutečnost, že o solidaritě mezi regiony se nedá vyjednávat.
dnes mladí lidé potřebují širší spektrum dovedností než kdy dříve, aby se jim v globalizované ekonomice dařilo.
neexistuje žádná propagace, která by mohla zakrýt neoliberální, federalistický a militaristický obsah tohoto projektu smlouvy.
dnes jste opět řekl, že cestou je prováděcí nařízení, aniž bychom se dotkli směrnice.
část těchto peněz půjde na velké energetické projekty včetně 330 milionů eur pro moji zemi, polsko.
měli bychom začít používat reálné a účinné nástroje, které změní situaci v libyi, v sýrii, v taboře ašraf a v bělorusku.
naší úlohou je tak co možná nejvíce podporovat íránskou opozici v jejím hnutí odporu.
paní předsedající, rada od roku 1999 odmítá vypracovat azylovou politiku a skutečné formální sdílení zátěže.
také jsme vyzvali zimbabwe, aby znovu potvrdilo svůj závazek vůči úloze občanské společnosti v kimberleyském procesu.
zaprvé, hlavním motorem růstu musí být především znalosti; znalosti a inovace, které vytvářejí zítřejší nápady, dovednosti a technologie.
i přes hlemýždí pokrok je v tomto parlamentu většina poslanců, jež je přistoupení nakloněna.
jedním z nich byla otázka východního partnerství a alternativních tras dodávek plynu.
soubor azylových opatření byl až příliš dlouho odkládán a společný azylový systém doposud neexistuje, pane webere.
(sk) demografické změny postupně od základů mění strukturu populace a věkovou pyramidu.
měla by navíc značně zjednodušit administrativu vývozcům a dovozcům a má také svou hodnotu z tržního hlediska.
jak dlouho budou některé strany předstírat, že se jedná o řecký, italský, maltský nebo kyperský problém?
od vstupu lisabonské smlouvy v platnost však bohužel právo na občanskou iniciativu dosud nebylo uvedeno do praxe.
tato kontrola má značný dopad na evropskou obchodní politiku, protože se týká více než 10 % veškerého vývozu eu.
z těchto příčin je otevřený a turecko má status kandidátské země.
například v rumunsku dostal kartel vytvořený v odvětví výroby cementu pokutu ve výši několika milionů eur.
máme s tuniskem partnerskou dohodu, která obsahuje mnoho ustanovení vztahujících se k demokracii a lidským právům.
téměř třicet let poté je však pochopitelné, že makedonie chce rovněž vstoupit do evropské unie a sdílet stejné výhody.
již před 25 lety se administrativa prezidenta reagana pokusila ukončit vládu kaddáfího.
musíme teď požadovat úplné veřejné prošetření podezřelých údajů, než na zmírnění důsledků vydáme sebemenší částku.
rád bych vám všem poděkoval za vaši podporu, pokud jde o strategii eu 2020.
proto musíme objasnit, že otázka důvěryhodnosti má velký politický význam.
je členem evropské svobodné aliance (ale), která je evropskou politickou stranou od doby svého vzniku.
domnívám se, že to vše přispěje k vytvoření silné mezinárodní investiční politiky evropské unie.
polská vláda doposud nepožádala komisi, aby vyšetřila příčiny neštěstí u smolenska.
letos to bylo v maďarsku vůbec poprvé, kdy umrzlo více lidí v nevytopených bytech než na ulicích.
každý, kdo mě zná, ví, že chválou a díky obvykle šetřím.
rovněž je zapotřebí zajistit bezpečnost obětí obchodování s lidmi a jejich úplné začlenění.
rozhodně jsem obhajovala pohled kupředu a ambiciózní politiku spektra, která podpoří inovace a celkovou konkurenceschopnost.
budeme-li dsiponovat evropským regulačním orgánem se skutečnými pravomocemi, můžeme konečně zajistit jednotný trh s energií.
máme podobné hodnoty a lidská práva a zároveň nás spojuje touha po demokracii a míru.
bez g20 by situace byla zoufalá a nemoc světové ekonomiky by byla chronická.
od té doby jsme se setkala velkým počtem ministrů a představitelů států akt, stejně jako s ostatními účastníky tohoto procesu.
domnívám se, že je nezbytné zajistit stabilní zdroje financování ve finančním výhledu pro období 2014-2020.
potřebujeme odvahu a představivost - představivost proto, abychom zaplnili mezery a rozptýlili nejasnosti smlouvy.
neprávem: jejich potenciální nástupci by byli stejně "světově kompatibilní" jako oni.
souhlasím s panem mitchellem, že potřebujeme plán, ano, a my nějaké plány máme.
(sk) paní předsedající, v evropě každým rokem cestuje autobusem nebo autokarem více než 70 milionů cestujících.
chtěla bych uvést několik poznámek k tomu, co bylo řečeno.
bez těchto výměn bychom byli vystaveni koordinované přeshraniční trestné činnosti bez jakékoli možnosti vhodně zasahovat.
je zajímavé, že pizza, která je vyrobená například v irsku, může obsahovat přísady pocházející až ze šedesáti různých zemí.
(ro) romové jsou přeshraniční etnickou a kulturní komunitou čítající více než 10 milionů příslušníků po celé evropě.
je však ve veřejném zájmu, aby se omezila rizika a předcházelo se tak systémové krizi.
dnes tedy říkám na adresu cdu: "mějte to na paměti." a žádáme, aby totéž činilo německo.
to, co jste řekli o evropské komisi povzbuzující členské státy k přijímání opatření v tomto ohledu, je velmi důležité.
paní předsedající, slova jsou nástroje, slova jsou prostředky a slova mohou být zbraně v zahraniční politice.
pane předsedo, pane šemeto, pane lópezi garrido, velmi mě těší, že vás tu vidím a mohu vás oslovit - vítejte.
ještě déle bude trvat, než o této pravdě přesvědčíme společnost, která je pod tlakem agresivní environmentální propagandy.
děkuji vám, pane předsedo vážení poslanci, děkuji vám za možnost říci v této diskusi pár slov.
abych odpověděla chrisi daviesovi ohledně těch, kteří popírají změnu klimatu: když se s nimi setkám, snažím se to řešit.
podstatou je něco zcela jiného: nedostatek zapojení evropského parlamentu.
bylo nám skutečně velkým potěšením setkat se s vámi poprvé na plenárním zasedání.
kompromisy, které před námi leží, si zaslouží úctu, pokud jde o respektování světa zemědělců.
uznávám také, že je-li zvažován případ údajného obtěžování, musí být brána v úvahu svoboda projevu.
proto obecně drtivá většina zúčastněných stran včetně profesních sdružení souhlasí s možností patentů pouze v angličtině.
vkládám ve vás všechny naděje, baronko ashtonová, a očekávám, že zde použijete svého vlivu.
poté, co vstoupí přepracovaná směrnice o skipcp v účinnost, přispěje ke snížení tíživé byrokracie a zbytečných výdajů.
všichni pracují pouze na jednoroční smlouvu, čímž zaměstnavatel, tedy stát, získává velký vliv prakticky na celou společnost.
jsem přesvědčen, že v rámci našich snah musí evropa mluvit jednotným hlasem.
některé členské státy měly pochybnosti, souhlasily však s tím, že test 1. mezníku byl úspěšný.
mezitím hamás potvrzuje, že patří na seznam teroristických organizací evropské unie.
nejdůležitějším kompromisem je zásada "dodržuj předpisy nebo podej vysvětlení" a závazné předpisy na rovnocenném základě.
doporučujeme, aby evropská komise od poskytovatelů digitálního obsahu požadovala potvrzování bezpečnosti internetových stránek spojených s europeanou.
dalším bodem pořadu jednání je pokračování společné rozpravy o dohodě mezi es a srbskem.
samozřejmě je možné poskytnout vám nezbytné podrobnosti, budete-li se o to zajímat.
ačkoliv se zdá, že cíle jsou stejné, řešení problému regulace v této oblasti není zdaleka snadné.
(pl) paní předsedající, rád bych poděkoval zpravodaji za práci, kterou na této zprávě odvedl.
úloha externích ratingů jako významného spouštěcího mechanismu je důležitá zejména tehdy, pokud dochází k přechodu z vyššího stupně investování na nižší.
o tomto procesu budeme samozřejmě i nadále vést intenzivní konzultace s touto sněmovnou a členskými státy.
druhým pilířem, který nesmíme přehlédnout a pominout, je otázka daňové harmonizace.
odvažuji se též doufat, že parlament nebude hrát nad své možnosti.
potřebujeme příslušné informace, abychom si mohli učinit jasný obrázek a stanovit jasná pravidla.
takové hodnocení dopadu by jistě mohlo zabránit určitým problémům, jako jsou problémy s elektronickou identifikací ovcí ve skotsku.
lidé naopak potřebují naši pomoc, stejně jako ji potřebují společenské organizace, nezávislá média a opozice.
na památku piotra stańczaka vás prosím všechny, abyste povstali a vzpomněli na něj.
chtěl bych paní poslankyni hedhové a paní poslankyni baeurové poděkovat za to, že tuto otázku položily.
obzvlášť ohrožena je sherry rehmanová, odvážná politička, která předložila pozměňovací návrhy k zákonu o rouhačství.
očekávám, že budu příští týden na konferenci předsedů diskutovat o tom, jak s touto záležitostí naložit.
ze střednědobého a dlouhodobého hlediska je řešením zajistit, aby se použití antibiotik stalo z velké části zbytečným.
zpravodajka. - paní předsedající, nejprve bych chtěla poděkovat všem svým kolegům za jejich připomínky.
stejně tak nás nikdo nenutil, abychom váhali a tvářili se, že neslyšíme, když byly ohroženy tzv. "periferní" ekonomiky.
otázka mnohojazyčnosti a jejího zachování je jednou z největších výzev, před nimiž společenství stojí.
na druhou stranu souhlasím s mnoha kolegy, že asad měl být zařazen na seznam sankcí.
systém je třeba dále zdokonalovat, ale to vyžaduje větší angažovanost všech národů po celém světě.
ráda bych, aby tu zazněla slova uznání, která patří všem těm, kdo v členských státech pracují ve střediscích sítě solvit.
v kodani jsme měli příliš vysoká očekávání a od cancúnu možná očekáváme velmi málo.
paní komisařko, zcela správně jste zdůraznila potřebu podpořit tunisko v době přechodu k demokracii.
nikdo si na něj za posledních dvacet let nestěžoval, ačkoli byl nanejvýš protidemokratický.
mohu vás ujistit, že všechny jazykové verze jsou v tomto směru kontrolovány, pane schnellhardte.
toto jsem musel objasnit a udělal jsem tak na konci svého projevu.
nebo snad doufáme, že přijdou samy a samy přispějí podle svého uvážení?
domnívám se, že zde leží spící obr, který se probouzí kvůli zbytečnému, strašlivému zneužívání křesťanů.
klíčovou otázkou pro nás evropany ale je hrozba toho, že by dramatickou situaci mohli zneužít radikální islamisté.
ale jak jsem řekl, rok 2009 bude zásadní pro jednání o celosvětové změně klimatu.
potřebujeme tedy novou politiku, která pomůže obnovit tyto státy po desetiletích trvání špatné vlády.
musím také poděkovat baronce ashtonové a panu christophersenovi za jejich ochotu a otevřenost v našich diskuzích.
stále je však třeba udělat mnoho v oblasti duševního vlastnictví.
má-li na to vláda viktora orbána dostatečný politický kapitál, to je zatím otázkou.
pane předsedající, naši občané od nás očekávají, že jim v těchto nepokojných časech poskytneme opravdovou pomoc.
to však neznamená, že můžeme nalézt jednu jednoduchou odpověď na to, proč k této nehodě došlo.
banány ze zemí akt však budou mít nadále bezcelní přístup v rámci evropské unie.
snahy eu nakonec vyústily v pozastavení prezidentského dekretu č. 555, který tyto cesty zakazoval.
tyto dvě otázky, které zde dva poslanci vznesli, bezpochyby vyžadují odborné stanovisko.
4. dubna zemřeli dva lidé na demonstraci poblíž urfy v důsledku policejní operace.
bohužel musím říci, že lisabonská smlouva je jen bledým stínem naší magna charty.
ovšem rád bych vám, páni komisaři, řekl, že ve vašich hospodářských politikách vnímáme absurdity a paradoxy.
musíme hájit náboženskou pluralitu, toleranci a vzájemné porozumění zde v evropě i jinde ve světě.
jak jsem již řekla, mobilita pacientů je omezeným jevem a neočekáváme, že se to změní.
tato situace byla samozřejmě způsobena mimo jiné našimi odlišnými volebními systémy, z nichž vzešly problémy ohledně otázky demokracie.
(fi) pane předsedající, stabilizace trhu se musí stát jedním z ústředních společných cílů hospodářské politiky.
a konečně, pokud jde o dopady na parlamentní shromáždění euronest, lukašenkovi tu už dále nemůžeme dávat právo veta.
hlasovala jsem pro společný návrh usnesení předložený několika politickými skupinami.
bohužel žádosti o platby z těchto findů představují celkem 1,75 miliard zlotých.
současná ekonomická krize menšiny nezvýhodňuje, kvůli ní se přiostřují konflikty a vzniká živná půda pro ultrapravicovou demagogii.
jak mohou evropští občané uvěřit v "přínos" evropy, když komise povoluje takovéto "triky"?
jedině větší zapojení ze strany místních společenství a občanské společnosti zajistí maximální účinnost při jejím provádění.
navíc některý poslanec této sněmovny tleskal našim opatřením na ochranu tuňáka obecného a já mu za to děkuji.
mobilní telefony jsou nyní součástí každodenního života a mnoho lidí bez nich nikam necestuje.
tento rozpočet umožní rumunsku, aby pokračovalo v čerpání finanční podpory, kterou mu poskytují strukturální fondy a fond soudržnosti.
ráda bych proto požádala, abychom hlasovali pro pozměňovací návrh 122, jenž se zabývá předchozím povolením.
evropský parlament nyní rozhoduje, zda byla směrnice v členských státech provedena řádně, či nikoli.
návrh evropské komise postrádá dostatečné zdůvodnění, proč je toto dodatečné financování nezbytné.
písemně. - (sv) jsme toho názoru, že je důležité, aby ženy nebyly oběťmi násilí nebo obchodu se sexem.
protože je stále organizována naprosto neúčinně mezinárodní nákladní železniční doprava.
byl jsem rovněž předsedou vlády a chápu obtížnou situaci, která dnes v řecku panuje.
z tohoto hlediska se nedomnívám, že můžeme od komise požadovat mnoho.
země, které se přihlásily k mtt, za to mohou být potrestány, a spojené státy je také trestají.
mnozí v současnosti prohlašují, že problém eurozóny je problémem, který by měli řešit poslanci ze zemí eurozóny.
bylo to nesmírně důležité, zejména pro malé a střední podniky, které krize zasáhla s výjimečnou intenzitou.
důrazně vystupujeme proti bodu 71, který odsuzuje používání bezpilotních letounů - což je nedílná součást protipovstalecké strategie.
někteří by také chtěli, aby se strukturální fondy ještě více zaměřovaly na nejchudší regiony.
mohli bychom se možná poučit na příkladu země, jako je kanada, zejména z její politiky týkající se legálního přistěhovalectví.
eplp nicméně může podpořit hlavní myšlenku schváleného textu, a proto jsme hlasovali pro tuto zprávu.
znovu otevíráme toto jednání v době, kdy probíhá reforma zemědělské politiky.
od prosince noviny a televizní zpravodajství hlásí, že evropa je v mrazivém sevření studeného počasí.
je čas ukončit společný postoj s cílem začít normalizaci vztahů mezi evropskou unií a kubou.
v zemích, kde stát má monopol, lze vedlejším účinkům hazardních her čelit snadněji.
tato konference se uskuteční v září a budou do ní zapojeni sociální partneři a další zúčastněné strany.
náš cíl je jasný: co nejdříve chceme pro všechny občany eu možnost cestovat do kanady bez víza.
v příštím měsíci předloží komise nové návrhy týkající se zajišťovacích fondů, soukromých kapitálových fondů a odměňování vedoucích pracovníků.
nyní je na čase, aby členské státy dokázaly, že se zodpovědně zavazují podřídit novému mechanismu.
