der findes ingen økonomer, der vil give dem ret i det, hr.
(en) hr. formand! det tager kun ét minut.
handelsmæssige og økonomiske forbindelser med vestbalkan (kortfattet forelæggelse)
vores motto bør være ikke at spilde så meget som én cent.
hvis det bekymrer dem, bør de blot forlade euroområdet!
kristne bør heller ikke berøves vores opmærksomhed.
vi er stolte over at modtage den i dag.
hver eneste af os her i parlamentet var direkte berørt.
de diskrimineres fortsat, og fordommene blomstrer videre.
det er også vigtigt for os, at der kommer en yderligere udvikling.
det er et prisværdigt initiativ, som jeg støtter.
vi mindes den såkaldte befolkningsudveksling mellem tyrkiet og grækenland.
det er et meget alvorligt spørgsmål.
jeg må sige, at jeg heller ikke er tilfreds.
men den græske regering sidder fast i euroens spændetrøje.
kommissionens initiativ er også meget vigtigt.
island er et af europas ældste demokratier.
de finansielle foranstaltninger, vi træffer, skal støtte disse mål.
vi deltog i valutakursmekanismen.
jeg støtter ordføreren og stemte derfor for.
de spørger mig, hvad min løsning er i dag.
artikel 121 vil blive gjort gældende i forbindelse med alle disse.
kommissionen har også bekræftet dette som et mål.
jeg synes, det er en skam.
(hu) nu vil jeg gerne fortsætte på ungarsk.
fremskridt er ikke muligt uden vand.
vi undersøger sagen, hr. rübig.
mange europæiske mælkeproducenter er derfor på fallittens rand.
anmodning om beskyttelse af parlamentarisk immunitet: se protokollen
tillad mig at opsummere årsagerne på 50 sekunder.
så der ligger en opgave og venter.
irland besluttede at afholde en ny folkeafstemning.
jeg tilslutter mig aldrig et paneuropæisk parti.
(protokollen godkendtes)
nationalisterne myrdede 120 000 polakker.
vores indbyrdes gensidige afhængighed kræver åbenhed og tillid.
derudover har virksomhederne brug for flere midler til at udvikle innovationer.
vi går nu over til afstemningen.
det er det afgørende spørgsmål, vi skal besvare.
kina er en gigantisk fabrik, hvor man udnytter arbejdstagerne.
det europæiske forsvarsagentur skal udvikle den militære rumovervågning.
moldova lider under store politiske og økonomiske problemer.
det kan der ikke være tvivl om.
jeg er dog meget glad for denne betænkning.
for det andet skal vi have regelmæssige kontroller.
det er vores forpligtelse over for kommende generationer.
rådets konklusioner er meget velkomne.
hr. kommissionsformand barroso smiler meget høfligt, men vi får se.
de enkelte medlemsstater i eu har også udsendt hold, som arbejder i haiti.
det gælder også tjenesten for eu's optræden udadtil.
jeg beder om deres forståelse for dette punkt.
jeg mener, at disse bør forblive hos medlemsstaterne.
(formanden bad parlamentsmedlemmet om at tale langsommere)
jeg støtter ligeledes hr. coelhos forslag til en tidsplan.
vores endelige beslutning blev dermed, at vi undlod at stemme.
det bør være emnet for vores forhandling i dag.
hvorfor indtager de ikke allerede nu den holdning?
hr. formand! tak for deres spørgsmål, hr.
tværtimod kom de for sent.
med hensyn til hvalfangst er der ingen undskyldninger.
jeg vil gerne takke medlemmet.
jeg vil gerne takke dem for denne mulighed.
men der er også en anden sag, som bekymrer mig.
under alle omstændigheder er euroens tiltrækningskraft intakt.
det glæder mig, at de nikker bekræftende.
jeg har brug for deres konstruktive hjælp.
det første aspekt er kvikskrankerne.
det gælder for offentlige indkøb og prisregulering.
nogen skal endelig efter disse fem år sige det.
vi skal med andre ord være meget omhyggelige.
kommissæren nævnte det endog selv.
vi er også nødt til at fokusere på byudvikling.
et eksempel herpå er indvandringspolitikken.
vi er ikke bedre, når det gælder retsstatsprincippet.
nu vil jeg gerne sige et par ting om lissabon.
vi må nu få styr på de sorte får i branchen.
lad os komme i gang og få det gjort.
der er behov for omgående handling.
afstemningen finder sted i dag kl. 12.00.
(en) fru formand! jeg stemte for dette beslutningsforslag.
vi er nødt til at koncentrere os mere om erhvervsuddannelse og omskoling.
vi skriver ikke biblen her.
på nuværende tidspunkt omfatter dette område 25 stater.
jeg opfordrer de øvrige medlemmer til at sætte patienterne i første række.
derfor afstod jeg fra at stemme under den endelige afstemning.
vi har den hjælpeløshed og håbløshed, som vi måske var fælles om.
børn imiterer spillene, hvilket kan få tragiske følger.
for det femte har vi særlige betingelser for kødproduktion og -oplagring.
eu's finansielle sektor befinder sig i en alvorlig situation.
dette er i øjeblikket kun tilfældet for fire sprog.
derfor har jeg valgt ikke at stemme for genudnævnelsen af kommissionsformand barroso.
vi skal sikre, at selskaberne ikke kan krybe uden om deres ansvar.
denne beslutning er karakteriseret ved sin absurditet og sit hykleri.
hr. tannock: assertivt lederskab, der er udfordringen voksen.
skriftlig. - (fr) jeg stemte for.
finian var i gang med at skrive et manuskript på det pågældende tidspunkt.
i det forenede kongerige har vi over 1,7 mio. mikrovirksomheder.
lad os trykke på genstart.
jeg tror, at vi er nødt til at se på lovgivningen igen.
vi må forhindre dobbeltarbejde ved at slå agenturerne sammen.
gennem demokratiske valg lykkedes det dem at afstedkomme en grundlæggende forandring.
fru formand! mange tak for de positive kommentarer fra flere forskellige parlamentsmedlemmer.
man ønskede at bedrage og ydmyge os og millioner af arbejdstagere ved at gøre en midlertidig undtagelse, som storbritannien fik i 1993, til en varig, arbejdstagerfjendsk bestemmelse.
tak for deres støtte, kære kolleger.
vi behandler en række spørgsmål til kommissionen.
det er, hvad befolkningerne i eu ønsker.
afstemningen finder sted onsdag kl. 12.00.
de kinesiske valutareserver er på ca. 2 900 mia.
derfor undlod jeg at stemme ved den endelige afstemning om betænkningen.
det andet punkt vedrører troværdighed.
fru rådsformand, hr. verhofstadt har fuldstændig ret.
de havde et spørgsmål til fru lope fontagné, hr.
hr. verhofstadt nævnte et par problemer.
om: religionsfrihed i kina
jeg mener, kommissionens forslag var de rigtige.
(en) fru formand! jeg vil gerne ønske det spanske formandskab held og lykke.
dette er målet med denne betænkning.
men vores mundtlige forespørgsel drejer sig om fremtiden.
deres ord strider ikke mod det, jeg sagde.
tiden er inde til at sætte handling bag ordene.
lad mig starte med de økonomiske spørgsmål.
tidspunkt for næste møde: se protokollen
kan de forklare, hvorfor det er en drøm, hr. pieper?
kommissionen støtter fuldt ud christine lagardes kandidatur.
hvad er deres holdning til dette?
der står en hel del på spil ved morgendagens afstemning.
(mødet udsat kl. 12.55 og genoptaget kl.
endelig vil der også være en debat om de eksterne forbindelser.
men der er et særdeles vigtigt princip her.
indtil videre har vi imidlertid ikke set meget fremskridt.
jeg vil gerne nævne bare to eksempler.
derfor undlader jeg at stemme om denne betænkning.
medlemsstaterne bør selv træffe sådanne afgørelser.
men det er rigtigt, at mødesalen er stor.
jeg takker formanden, og jeg ønsker alle held og lykke med arbejdet.
(en) tak for samarbejdet sarah ludford!
jeg takker ordføreren for hans arbejde, som jeg tilslutter mig.
disse begrænsninger har medført en sikkerhedsrisiko for borgerne.
(de) hr. formand! bekæmpelse af forfalskning er et meget vigtigt emne.
lad mig gå til et andet emne.
de talte om retsstaten i almindelighed.
jeg vil gerne sige mange tak for en rigtig god forhandling.
jeg mener, at medlemmerne bør modsætte sig dette.
hr. formand! min gruppe støtter fru jolys betænkning.
skriftlig. - (it) italien lider under en reel hjerneflugt.
vi vil alle stå bag dem.
parlamentet skal også spille en afgørende rolle.
jeg tror, mine kolleger er enige heri.
lande er ikke racistiske. folk er racistiske.
det er også en mærkelig måde at beskytte fællesskabets landbrug på.
den sydlige korridor skal naturligvis omfatte nabucco-projektet.
lovgiverne spiller en særlig rolle i denne forbindelse.
følelsesmæssigt er denne situation meget vigtig for grækerne.
det beder jeg dem indse.
som vi alle ved, tilfører esfp ingen militær merværdi.
i august måned besatte rusland næsten en suveræn nabostat.
vi regner med dem, kommissær damanaki!
ratificeringen og gennemførelsen af de opdaterede ilo-konventioner (forhandling)
vi har indført retten til at trække et andragende tilbage.
jeg ønsker imidlertid ikke at forlænge forhandlingerne.
samhørighedspolitikken efter 2013 (forhandling)
et emne er selvfølgelig tærsklen på 20 %.
jeg vil blot kommentere ét punkt.
jeg ønsker dem held og lykke med deres nye rolle!
der findes andre mere overbevisende politiske redskaber.
og her har jeg nogle spørgsmål.
folk forventer forandring, og de forventer hjælp uden bindinger.
derefter standser vi afstemningsproceduren inden den endelige afstemning.
fordi skattesystemet i delaware er gunstigt.
mener de ikke, at vi bør tage hånd om dette problem?
jeg tror, at alle er klar over dette.
de har afvist at give os bilag.
det er lidt for langt væk.
på det punkt har vi tydeligvis fejlet.
måske har mange parlamentsmedlemmer ikke set dem.
jeg mener ikke, at denne vurdering skal have forrang.
men kendsgerningerne beviser det modsatte.
lad mig give dem et råd.
vi tager et vigtigt skridt fremad i dag.
disse målsætninger blev bekræftet i rådets holdning.
dette bekymrer især forældre.
mit andet punkt vedrører beskyttelsen af ofre.
disse vurderinger vil gøre det muligt at fremsætte henstillinger.
den ene ting har ikke noget med den anden at gøre.
men kan hans strategi lykkes?
er der ikke behov for at holde disse kandidater ansvarlige?
der er derfor behov for den rigtige behandling og den rigtige læge.
jeg støtter en sådan ordning og stemte for betænkningen.
vi glæder os til dette fremtidige samarbejde.
hr. zapatero understregede betydningen af menneskerettighederne.
vi er imidlertid nødt til at reducere omkostningerne, det står helt klart.
kommissæren bedes besvare dette spørgsmål.
det er afgørende for de europæiske borgeres velfærd i fremtiden.
det er et ganske betragteligt bidrag.
der vil være tre mål med forslaget.
det er under alle omstændigheder ikke vores vision for europa.
de bulgarske myndigheder forpligtede sig til at foretage radikale forbedringer.
- (en) hr. formand! jeg hilser denne forhandling velkommen.
endelig har jeg et par afsluttende bemærkninger.
man kan ikke have tillid til eu, hr. formand.
faktisk var nogle af de store traditionelle forretningsbanker ikke ansvarlige for krisen.
det ville være godt for virksomhederne og for beskæftigelsen.
vi er alle sammen godt betalt og har råd til at give.
tak for støtten gennem alle disse måneder, det har taget at udarbejde betænkningen.
det har ikke været muligt at blive enige om de anbefalinger, der er nødvendige for at få marokko til at makke ret.
(mødet udsat kl. 20.20 og genoptaget kl.
det omfatter justering af ydelser, hvor det er nødvendigt, for at sikre tilstrækkelig støtte til modtagerne.
dette er reglerne, og vi må overholde dem nøje.
endelig vil jeg gerne udtrykke min oprigtige tak til ordføreren for denne fremragende betænkning.
jeg vil gerne understrege, hvorfor sådanne foranstaltninger er nødvendige. lad os sige det tydeligt.
for det første er der ikke flertal i rådet.
kort sagt skal oplysningerne være tilgængelige og gennemskuelige, og internationale aftaler skal overholdes.
vi bør arbejde i henhold til forsigtighedsprincippet frem for at forhaste os.
det gode ved det er, at vi kan gøre det bedre. det er vi simpelthen nødt til.
det var en kort sammenfatning af betænkningens indhold.
jeg ser frem til mine kollegers bemærkninger i den forhandling, der følger nu.
skriftlig. - (pt) jeg stemte i det store hele for det, der foreslås i dette beslutningsforslag.
der pågår en løbende dialog i samarbejde med fn og ilo.
jeg mener, parlamentet skal bidrage til at gøre denne strategi stærkere og mere sammenhængende.
vi gør meget små fremskridt i overvindelsen af krisen på de finansielle markeder.
et globalt fænomen skal tackles med en global politik.
(lt) hr. formand! finansieringen af små og mellemstore virksomheder er fortsat et stort problem.
parlamentet skal sponsorere en konference om integrationen af romabefolkningsgruppen.
måske er der planer om at gå længere end det, der er planer om nu.
vi er nødt til at gøre det lettere at etablere virksomheder, men også at afvikle dem.
det er ud af venskab med albanerne, at jeg stemte imod denne tekst.
jeg har støttet denne betænkning om gennemførelse af servicedirektivet 2006/123/ef.
desuagtet er det desværre en rettighed, der står ringe respekt om i en række lande.
det betyder, at den økonomiske krise uundgåeligt udvikler sig til en beskæftigelsesmæssig og social krise.
en stat har en hymne og et flag. det har et samarbejde ikke.
udnyttelsen af disse sundhedsydelser er et positivt skridt i den rigtige retning.
det fik hr. havel også stort bifald for.
hr. saryusz-wolski har udarbejdet en fornuftig betænkning, som vi vil støtte.
jeg tror, denne lovgivning vil fortsætte i den retning fremover.
vi må navnlig støtte uddannelsesforanstaltninger og foranstaltninger i alderdommen for dem.
prioriteringerne i bekæmpelsen af alzheimers sygdom (skriftlig erklæring): se protokollen
(de) hr. formand! jeg vil gerne lykønske baroness ashton med hendes nye stilling.
af den grund har jeg stemt imod beretningen.
det er umuligt at udelukke, forebygge eller forudsige alt, hvad der kan ske i luftfarten.
et land som iran er en udfordring for både eu og rusland.
parallelt hermed skal selve fredsprocessen fremmes hurtigt.
hr. formand! den 25. marts er både europas og grækenlands fødselsdag.
efter min mening er det aktuelle mandat ikke ambitiøst nok til at opnå dette.
forordningen sigter mod at sikre ikke-diskriminerende adgang til transport.
vi har hørt en del bemærkninger, og der er fremlagt rigtig mange gode eksempler.
det kæmper vi stadig med i nogle tilfælde.
bestemmelserne i ceta om samarbejde på lovgivningsområdet vil ikke indeholde nogen forpligtelse til at gennemføre sådanne drøftelser.
den økonomiske krise i eu afslører, at eu faktisk ikke havde badetøj på.
kommissionen bifalder parlamentets beslutning om at følge op på den rapport, som den har udarbejdet.
det er det, vi forsøger med de forskellige uddannelsesprogrammer.
det kunne drøftes med kommissær lewandowski og naturligvis med finansministrene.
kommissionen planlægger at præsentere sit forslag i starten af 2011.
situationen i middelhavsområdet, særlig i tunesien og egypten (forhandling)
det er en velkommen udvikling, men jeg er alligevel imod.
desuden har et tæt samarbejde med den internationale atomenergiorganisation sikret overensstemmelse med international praksis.
til vores cypriotiske kolleger vil jeg gerne sige, at vi forstår den uretfærdighed, de føler.
(de) jeg vil gerne takke cecilia malmström for hendes fremragende, detaljerede svar.
hr. creutzmann, princippet med at bruge den lavest mulige risiko er velbegrundet.
eu mobiliserede omgående ressourcer til at håndtere de mest presserende problemer.
i mange medlemsstater er de forbrugsrelaterede emissioner højere end de produktionsrelaterede emissioner.
spørgsmålet i dag er, om cepol under de nuværende omstændigheder forsat skal eksistere.
investeringer i regionaludvikling er investeringer i fremtiden og i eu's udvikling.
desværre støttede plenarforsamlingen ikke min opfordring til, at politiet får adgang til eurodac.
jeg vil også gerne takke skyggeordførerne, som jeg har haft glimrende forbindelser til.
vi bliver aldrig færdige, og der bliver ved med at falde ny sne.
jeg støttede beslutningen om kommissionens arbejdsprogram for 2011.
hr. fazakas mistænkes for at have fungeret som kollaboratør i den kommunistiske efterretningstjeneste.
skriftlig. - (pt) jeg stemte for europa-parlamentets beslutning om bekæmpelse af klimaændringer.
mindre end to måneder senere sker der så endnu en tragedie.
hvis det skal blive en succes, skal initiativet virkelig udspringe fra borgerne.
jeg henviser her til de vigtige udtalelser, der fremmer landbruget i eu's regioner mod syd.
trods alle fremskridtene med gennemsigtighed og kontrol er offentlighedens holdning fortsat kritisk.
jeg mener, at det er af afgørende betydning at gennemføre europæiske foranstaltninger med henblik på at forbyde eller erstatte dette stof.
eu har fastsat sine miljøstandarder i overensstemmelse med medlemsstaternes krav.
hvis vi følger dette spor, er vi på rette vej.
fru formand! jeg vil gerne takke medlemmerne for denne vigtige forhandling.
næsten 60 mennesker døde, og hundredtusindvis af mennesker blev påført store skader.
alligevel er fattigdom stadig et af de alvorligste problemer i dagens europa.
oversvømmelser er ikke et område, jeg er ansvarlig for. jeg vil bede hr.
et andet punkt, jeg gerne vil drøfte, er ankaraprotokollen.
denne gang handler det om den ulovlige fængsling af roxana saberi.
for det andet står det sørgeligt til med religions- og meningsfriheden.
afstemningen finder sted onsdag den 14. januar 2009 kl. 12.00.
kommissionen forhandlede denne aftale på vegne af eu.
realistiske, specifikke og målbare mål, både langsigtede og umiddelbare, skal omgående fastlægges.
folk ved sandelig godt, at eu ikke er sovjetunionen.
et år vil ikke give plads til de nødvendige investeringer.
et andet vigtigt punkt på det europæiske råds dagsorden er forberedelserne til g20-topmødet.
det er også vigtigt for at fremme retsstatsprincippet i regionen.
det er ikke så mærkeligt, at dette land nu yder modstand.
andre steder klages der over, at europa har en aldrende befolkning.
som kommissæren korrekt har konstateret, har vi lært af ulykken.
vi har brug for en politik, der stabiliserer markederne og euroen.
skønt omstændighederne varierer mellem de enkelte medlemsstater, forværres beskæftigelsessituationen i europa generelt set.
(sk) fru formand! de juridiske vilkår vedrørende gældsinddrivelse er forskellige fra medlemsstat til medlemsstat.
sammen har de skullet sikre et vellykket resultat af lovgivningsprocessen.
vi har brug for en fælles økonomisk politik, et fælles obligationsmarked og fælles koordination.
det europa, jeg tror på, er også et europa med sproglig mangfoldighed.
fru formand, hr. kommissær! grundlæggende undrer jeg mig over, hvorfor kommissæren ønskede at komme med den udtalelse.
skriftlig. - (it) hr. formand, mine damer og herrer! jeg stemte for betænkningen.
jeg håber, at parlamentet har både modet og den moralske myndighed til at gøre dette.
jeg vil virkelig gerne have direkte oplysninger fra kommissionen om hele dette spørgsmål.
dødstallet menes nu at være 230 000 med 300 000 sårede.
18.00. hun skal have mulighed for at besvare deres spørgsmål, som ellers forbliver ubesvarede.
jeg vil nu gå over til den anden betænkning, den flerårige plan for hestemakrel.
det vigtigste emne i stockholmprogrammet er opbygningen af borgernes europa.
hr. formand! i rusland er presse- og mediefrihed virkelig et stort problem.
jeg har derfor stemt imod dette beslutningsforslag.
jeg lykønsker varmt mine sydsudanesiske venner, der er til stede her i dag, med dette.
der er derfor straks behov for en afgørende og effektiv indsats på eu-plan.
når vi taler om politiske partier, må vi tage to problemer i betragtning.
der er ingen problemer. vi står ved deres side, og vi vil gøre, hvad vi kan.
det handler om troværdig lovgivning ikke om forhandlinger mellem medlemsstater ude i kulisserne med det formål at undgå sanktioner.
det er særlig vigtigt, når det drejer sig om virksomheders og personers skatteunddragelse.
derfor stemte jeg for betænkningen om sesar-fællesforetagendet.
hvis teknologien findes, som fru zdravkova, skal vi udnytte den.
europa køber 38 mio. t soja og foder til kvæg.
nu er målet at reducere fattigdom med en fjerdedel inden 2020.
individuelle medlemsstater har også været forberedt på at give meget generøse tilbud om hjælp.
det er et meget vanskeligt og også et særdeles følsomt spørgsmål.
det er vigtigt at kunne repræsentere deres respektive grupper med et stærkt mandat.
vi kan ikke "forpligte os halvt" til at investere i vedvarende energikilder og transportformer med lav co2-emission.
i en kapitalistverden er termen "ukonkurrencedygtig" synonymt med "social straf".
rumænien har været og er stadig stærk tilhænger af nabuccoprojektet.
inden for eu er den nationale lovgivning forskellig fra medlemsstat til medlemsstat.
vi skal lade dem udtrykke sig og støtte dem på vejen mod demokrati.
hr. formand! jeg synes, vores møde med ukraine var vellykket.
det er derfor rigtigt, at vi forsvarer den og støtter den.
jeg vil gerne stille to særdeles politiske spørgsmål, eftersom tiden er inde til at træffe en beslutning.
fleksible arbejdstider og sikkerhed påvirker turismen lige så meget som samfundsmæssige ændringer.
overvågningen var en forudsætning for, at rusland ville genoptage gasleverancerne.
jeg er altid åben over for at lytte til deres forslag og kommentarer.
den næste kommission opfordres derfor til at fortsætte dette arbejde.
eu-strategien for østersøregionen blev godkendt under det svenske formandskab.
who og visse ngo'er bruger denne term til at støtte abort.
en stærk kommission kan være nyttig, men en stærk kommission i den henseende er uundværlig.
derfor stemte jeg for denne fremragende betænkning.
jeg stemte selv imod, fordi jeg var på afstemningslisten for den foregående betænkning.
faktisk går eu op i sikkerhedspolitiske aspekter og voksende stabilitet.
næste punkt på dagsordenen er spørgetid med formanden for kommissionen.
hvis i udvikler en fornuftig ordning, vil vi bakke op om den og godkende den.”
vi når ikke europa 2020-målene, hvis ikke vi gør det.
(es) hr. formand! vi vedtog lissabondagsordenen og dens meget ambitiøse målsætninger i 2000.
vi har netop indledt det forberedende arbejde med rapporten for 2009.
(el) fru formand! tak for ordet igen.
navnlig de virksomheder, der er på forkant med udviklingen, skal opmuntres og belønnes tilsvarende.
udtryk for solidaritet er kommet fra alle verdenshjørner.
som de ved, vil de blive offentliggjort i morgen den 21. april.
det er nødvendigt med dialog med belarus, men ikke for enhver pris.
forskelle i kontrollernes hyppighed skaber også stor usikkerhed hos førere og virksomheder.
kapitlet om internettet er grund til særlig bekymring.
derfor skal vi øge indsatsen for at bekæmpe dette problem.
set ud fra en politisk synsvinkel er der altså tale om et ufleksibelt værktøj.
som et øjeblikkeligt resultat heraf blev 63 uddannede besætninger sendt til afghanistan.
jeg vil gerne byde det spanske formandskab hjertelig velkommen.
(mødet blev udsat i fem minutter af tekniske årsager)
der er opnået betydelige fremskridt hvad angår gennemsigtighed i forhold til modtagere af eu-midler.
men det ville på den anden side være ret vanskeligt at kontrollere processen.
europa skal udvise solidaritet i forbindelse med sådanne naturkatastrofer.
det europæiske råd i marts besluttede sig til min store beklagelse for et mere begrænset format.
vi har derfor valgt at stemme imod denne betænkning om kommissionens budget for 2010.
derfor vil vi ikke støtte pakken i dens nuværende form.
vi skal sætte en stopper for eksporten af affald til fattige lande.
der er imidlertid store forskelle, sågar mellem regioner i den samme medlemsstat.
globaliseringstilpasningsfonden yder støtte til arbejdstagere, der er blevet afskediget som følge af globaliseringen.
det er ikke nok bare at omgruppere og omdøbe de støtteprogrammer, vi allerede har.
det øvrige europa ser muligvis med kritiske øjne på, at vi kræver vetoret på det indvandringspolitiske område.
derfor skal euroområdet opløses så hurtigt som muligt.
det er en udnævnelse, som jeg i høj grad støttede og var enig i under mødet i det europæiske råd.
spil er forbundet med en lang række sociale dårligdomme, som tiltrækker kriminalitet.
det er desværre forbandet svært, og derfor er svarene så forskellige.
fra et miljømæssigt og økonomisk synspunkt har vi i dag opnået et godt kompromis.
derfor er det vigtigt at holde disse omkostninger nede på et minimum.
jeg vil forsøge at give yderligere eksempler ved besvarelsen af deres spørgsmål.
vi må påminde medlemsstaterne om at gennemføre direktiv 2006/54/ef uden tøven.
den tyrkiske regering har ikke fremlagt et sammenhængende og omfattende program for politiske reformer.
jeg håber, at de og deres førsteklasses team vil få større succes.
under krisen i asien viste det sig, at det er et fornuftigt skridt at ty til regulering.
hr. formand! jeg vil svare ved at sige nej.
mindsteløn giver dog kun mening, hvis den kombineres med yderligere foranstaltninger.
swoboda gjorde ret i at fremhæve denne problemstilling.
kan de venligst fortælle os, om kommissionen snart udsender en meddelelse?
på en eller anden måde er det ærgerligt, at vi nu er færdige med denne energipakke.
(en) hr. formand! det var ikke en bemærkning til forretningsordenen, og det meste var en gang sludder.
reaktion på anmodning om beskyttelse af parlamentarisk immunitet: se protokollen
vi har virkelig brug for parlamentets støtte, hvis vi skal spille vores rolle med succes.
næste punkt på dagsordenen er rådets og kommissionens udtalelser om elbiler.
i fredags fremlagde kommissionen et charter for kvinders rettigheder, der indeholder mange fine ord.
forfalskede lægemidler fremstilles ikke som følge af en tvist om intellektuel ejendomsret.
naturligvis er det ikke en absolut regel, men den vedrører specifikke ordninger.
og det er desuden vanskeligt at opretholde uafhængighed og neutralitet i det humanitære arbejde uden sikkerhed.
fru formand! nogle gange kommer der selv i krisesituationer gode nyheder.
det er en farlig udvikling og en udvikling, der øger eu's demokratiske underskud.
beskyttelse af børns åndelige sundhed er blot en skamfuld undskyldning, der udnyttes af usikre politikere.
lad os være realistiske, 100 % sikkerhed findes ikke.
økonomisk, social og territorial samhørighed er grundlæggende principper for fastlæggelsen af alle eu's politikker og aktiviteter.
det er ting, som vi må tage højde for i fremtiden...
det albanske folk, de politiske kræfter i albanien skal løse dette problem.
det står tydeligt efter drøftelserne, hvordan vi skal handle.
vi opfordrer den højtstående repræsentant baroness ashton til at bruge disse nye værktøjer.
det er derfor et politisk projekt i sig selv, og kommissionen skal bidrage hertil.
romaernes sociale situation og forbedring af deres adgang til arbejdsmarkedet i eu (kortfattet forelæggelse)
de opfylder de grundlæggende krav og de samme kriterier som andre medlemsstater for at blive fuldt integreret i schengenområdet.
(de) hr. formand! cigaretsmugling kan opdeles i tre strømme, hr. kommissær - pengene, varerne og endelig den ledsagende dokumentation.
10-års dagen er også en anledning til at drøfte, hvorvidt storbritanniens økonomiske fremtid på lang sigt ligger i et euromedlemskab.
vi må ikke glemme at to tredjedele af arbejdspladserne i eu er skabt af smv'er.
jeg mener, at europa nu er parat til og har behov for at udforme sin egen uafhængige sikkerhedsstrategi.
vi kan opnå resultater i københavn, vi skal opnå resultater i københavn, og det er stadig eu, der er nøglen til succes.
vi har set en række traktater såsom prümtraktaten, der har været stærkt bekymrende.
hvis der skulle ske en ulykke, har emsa et permanent beredskab i østersøområdet bestående af forureningsbekæmpelsesfartøjer og -udstyr.
disse mål fremmer intelligent, bæredygtig og inklusiv vækst og dermed investeringer i skabelsen af anstændige job.
alle, der kræver tolerance, skal også vise tolerance over for dem, der praktiserer en kristen tro.
uanset hvor højt de råber, kan de ikke skjule deres ansvar for den krise, der har ramt euromondialismen, som de er fortaler for.
der er ingen menneskerettighedskrise i eu, men der er en demokratisk legitimitetskrise.
vi ved dog udmærket, at det er næsten umuligt, når der ikke er noget retsgrundlag.
(pl) hr. formand! jeg stemte for mann-betænkningen om den demografiske udfordring og solidaritet mellem generationerne.
den europæiske fond for tilpasning til globaliseringen er, set ud fra et budgetmæssigt perspektiv, et særligt instrument, som ikke har egne midler.
vi kan ikke fortsætte med en ny politik, der dikteres af kortsynethed og alle de politiske handler, vi er vant til.
vi er nødt til at etablere en generel eu-ramme for at beskytte kvinder mod denne type vold.
nogle ændringsforslag sigter også mod at give medlemsstaterne større fleksibilitet ved at indføre visse grunde til fremskyndede procedurer.
vi kan imidlertid endnu ikke sige, at økonomien er i stand til at holde sig selv kørende, hvis disse incitamenter blev fjernet.
navnlig er det umuligt at nå til enighed inden for nato, idet nogle lande er gået med i koalitionen for så at standse deres engagement.
hedgefondene udnytter måske situationen, men de forårsagede ikke krisen.
det er en tilbagevendende katastrofe af enorme dimensioner, og det vil blive værre i de næste årtier.
desuden skal finansministrene mødes i st andrews, så der er mange muligheder for at tale om dette.
skriftlig. - (fi) sidste år oplevede vi en dramatisk forværring af situationen i mælkeproduktionssektoren.
det bør garanteres, at konsekvensanalyser er uafhængige, først og fremmest på grund af deres betydning for beslutningsprocessen.
men vi må huske, at hver af medlemsstaterne befinder sig på forskellige energipolitiske udviklingsstadier.
deres ledere er kommet til mig og har klaget over en beklagelig forværring i situationen i egypten, organiseret af det muslimske broderskab.
endnu en gang vil jeg gerne takke alle dem, der har arbejdet på denne vigtige betænkning.
jeg vil arbejdere videre på en konkret og pragmatisk måde på vegne af samtlige 27 medlemsstater.
der hersker usikkerhed om, hvor mange, om nogen, eu-midler wales vil kunne få i fremtidige finansieringsrunder.
(de) hr. formand! sidste torsdag blev nyheden om de utrolig grusomme drab i peru offentliggjort.
skriftlig. - (et) gennem årene har eu's forbrugerbeskyttelsespolitik ændret sine grænser for at afspejle forandringerne i folks behov og forventninger.
(de) hr. formand! konsekvenserne af klimaforandringerne er tydelige i mange dele af verdenen.
den eneste måde, hvorpå vi kan udrydde fattigdom, er som sagt ved at skabe mulighed for vækst i udviklingslandene.
det er muligvis korrekt, men europa tager ikke hensyn til befolkningens demokratiske røst.
jeg har derfor taget specifikke skridt til at tilskynde industrien til at bringe en standardoplader på markedet.
sagen med det kontroversielle lægemiddel mediator bør dog navnlig medføre, at europæiske institutioner udøver et minimum af fornuft.
indtil i dag er der ikke sket nogen harmonisering på europæisk plan af de aftaleretlige regler for forbrugere og virksomheder.
det er en stor hjælp, at alle de politiske grupper kan drøfte dette vigtige spørgsmål.
ingen har spurgt dem, om de ønskede at skifte nationalitet eller indføre et nyt officielt sprog.
(de) fru formand, fru kommissær, mine damer og herrer! jeg føler naturligvis med ofrene for denne katastrofe.
europa skal tage højde for den globale fødevaresikkerhed og øge sin produktion med henblik på at reducere importen.
det handler om at bevare nogle statsmonopoler, og vi ved, hvad det fører til, nemlig ufrihed.
vi skal mødes med repræsentanter for civilsamfund før og efter denne dialog for at kunne udnytte deres ekspertise.
sammen med ordføreren opfordrer jeg til, at der i kommissionens forslag lægges større vægt på overvågnings- og evalueringsspørgsmål.
jeg deler også hans bekymring over mængden af de delegerede retsakter, kommissionen ønsker at få.
jeg vil gerne rejse et spørgsmål om artikel 17 i den foreslåede konvention, som handler om bureauernes rolle.
europa er blevet offer for ikke bare den finansielle og sociale krise.
jeg har noteret, hvad de siger, men det var ikke i overensstemmelse med vores forretningsorden.
vi ser frem til, at der i sidste ende kommer et særdeles godt resultat for europas forbrugere og det indre marked.
det samme gælder dets adfærd over for visse energileverandører, og vi har også set dette i turkmenistan.
efter parlamentets afstemning vil eu langt om længe regulere aktiviteterne i de mest spekulative investeringsfonde.
parlamentet har fået styrket sine beføjelser under lissabontraktaten, navnlig inden for landbrugspolitikken.
fokuspunktet i min gruppe er, at solidariteten mellem regionerne ikke står til forhandling.
i dag har unge mennesker brug for en bredere vifte af færdigheder end nogensinde før for at kunne trives i en globaliseret økonomi.
der findes ingen propaganda, der kan skjule det neoliberale, føderalistiske og militaristiske indhold i dette traktatprojekt.
de sagde igen i dag, at en gennemførelsesforordning, uden at røre ved direktivet, er måden at gribe det an på.
en del af disse penge vil gå til energiprojekter, herunder 330 mio. eur til mit land, polen.
vi burde bruge reelle og hårde instrumenter til at ændre tingene i libyen, syrien, camp ashraf og belarus.
vores opgave er derfor så vidt muligt at støtte det iranske civilsamfund i dets modstandsbevægelse.
(en) fru formand! rådet har siden 1999 afvist at skabe en asylpolitik og en reel formel byrdedeling.
vi har også opfordret zimbabwe til igen at bekræfte landets tilsagn om civilsamfundets rolle i kimberley-processen.
den første vigtige vækstmotor skal være viden - viden og innovation, som skaber fremtidens idéer, fremtidens kompetencer og fremtidens teknologier.
på trods af denne træge proces er der stadig et flertal her i parlamentet, der støtter op om et medlemskab.
et af disse spørgsmål var det østlige partnerskab og alternative gasforsyningsruter.
asylpakken har været fastkørt for længe, og det fælles asylsystem findes ikke, hr. weber.
- (sk) hr. formand! demografiske ændringer forandrer gradvist og grundlæggende befolkningens sammensætning og alderspyramiden.
derudover vil det betyde en kraftig forenkling af administrationen for eksportører og importører, og det er også vigtigt ud fra et markedsføringsperspektiv.
hvor længe vil visse parter fortsat insistere på at lade som om, at det er et græsk, italiensk, maltesisk eller cypriotisk problem?
desværre er borgernes initiativret ikke blevet udmøntet i praksis, siden lissabontraktaten trådte i kraft.
denne kontrol har store følger for eu's handelspolitik, eftersom den kan få indvirkning på mere end 10 % af eu's samlede udførsel.
derfor er denne proces i gang, og tyrkiet har status af kandidatland.
i rumænien f.eks. fik et kartel i cementindustrien for nylig en bøde på flere millioner euro.
vi har en partnerskabsaftale med tunesien, som indeholder mange bestemmelser om demokrati og menneskerettigheder.
næsten 30 år senere ønsker makedonien imidlertid som et naturligt skridt at blive medlem af eu og nyde de samme fordele.
helt tilbage for 25 år siden forsøgte præsident reagans regering at fjerne gaddafi fra magten.
vi må nu kræve en fuld og offentlig undersøgelse af de mistænkelige data, før vi bruger så meget som en øre mere på afbødning.
jeg vil gerne takke alle for støtten til europa 2020-strategien.
vi skal derfor gøre det klart, at spørgsmålet om troværdighed er af stor politisk betydning.
det er medlem af den europæiske fri alliance (ale), som har været et europæisk politisk parti siden stiftelsen.
jeg mener, at alt dette vil hjælpe med at skabe en robust international investeringspolitik i eu.
indtil nu har den polske regering ikke bedt kommissionen undersøge årsagerne til katastrofen i smoleńsk.
i år var det første gang, at flere mennesker frøs ihjel i uopvarmede lejligheder end i gaderne i ungarn.
alle, der kender mig, vil vide, at jeg ikke normalt kaster om mig med ros og taksigelser.
det er også nødvendigt, at vi garanterer sikkerheden for ofre for menneskehandel og deres komplette integration.
jeg har kraftigt talt for en fremadskuende og ambitiøs frekvenspolitik, som kunne fremme nye innovationer og global konkurrenceevne.
i sidste ende kan vi kun sikre et indre energimarked, hvis vi har en europæisk reguleringsmyndighed med reelle beføjelser.
vores værdier og menneskerettigheder svarer til hinanden, og vi er også knyttet sammen af ønsket om demokrati og fred.
uden g20 ville situationen være desperat, og verdensøkonomiens sygdom ville blive kronisk.
jeg har siden mødtes med en lang række avs-ministre og repræsentanter og andre aktører i øpa-processen.
jeg mener, det er helt afgørende at sikre stabile finansieringskilder som led i det nye finansielle overslag for 2014-2020.
vi har brug for mod og fantasi - fantasi til at udfylde hullerne i traktaten eller kaste lys over dens uklarheder.
det er en fejltagelse. deres mulige erstatninger ville være lige så "kompatible med verden", som de er.
jeg er enig med gay mitchell i, at vi skal have en plan, og det har vi også, flere endda.
(sk) fru formand! hvert år rejser over 70 mio. passagerer i europa med bus.
jeg vil gerne nævne nogle få punkter i forbindelse med det, der er blevet sagt.
uden disse udvekslinger ville vi være udsat for samordnet kriminel aktivitet af grænseoverskridende karakter uden nogen chance for at reagere hensigtsmæssigt.
det er interessant, at en pizza, der eksempelvis produceres i irland, kan indeholde ingredienser, der kommer fra 60 forskellige lande.
(ro) hr. formand! romaerne udgør en grænseoverskridende etnisk og kulturel befolkningsgruppe bestående af mere end 10 mio. mennesker i hele europa.
det er imidlertid i offentlighedens interesse, at risiciene begrænses for at forhindre systemkriser.
så i dag siger jeg til cdu: "husk på det", og beder om, at tyskland gør det samme.
det, kommissæren sagde omkring, at kommissionen skal opfordre medlemsstaterne til at træffe nogle foranstaltninger desangående, er særdeles vigtigt.
(en) fru formand! ord er værktøjer, ord er redskaber, og ord kan være våben i udenrigspolitikken.
hr. formand, hr. šemeta, hr.
det vil tage endnu længere tid at overbevise samfundene, der er blevet hjernevasket af aggressiv miljøpropaganda, om denne sandhed.
hr. formand, mine damer og herrer! jeg takker for lejligheden til at sige et par ord i denne forhandling.
som svar til chris davies og med hensyn til personer, der benægter klimaændringerne, vil jeg sige, at jeg forsøger at tage fat om det, når jeg møder det.
sagens kerne er noget helt andet, nemlig den manglende inddragelse af parlamentet.
deres tilstedeværelse her på deres første plenarmøde har bestemt været en stor fornøjelse.
det nuværende kompromis i denne sag er prisværdigt med behørigt hensyn til landbruget.
jeg accepterer også, at der skal tages hensyn til ytringsfriheden, når man overvejer tilfælde af påstået forskelsbehandling.
derfor er det overvældende flertal af de berørte parter, herunder faglige organisationer, generelt enige i at vælge engelsk som eneste sprog.
jeg sætter al min lid til dem i forventningen om, at de vil gøre deres indflydelse gældende her.
det reviderede direktiv om investeringsinstitutter vil efter ikrafttrædelsen medføre en stor reduktion i bureaukratiet og i unødvendige omkostninger.
det giver arbejdsgiveren, og dermed staten, overvældende indflydelse på praktisk talt hele samfundet.
det er min klare holdning, at europa i bestræbelserne på at sikre dette bør tale med én stemme.
nogle medlemsstater var skeptiske, men de blev faktisk enige om den konklusion, at milepæl 1-testen var en succes.
i mellemtiden gør hamas det klart, at den ikke hører hjemme på eu's liste over terrororganisationer.
det vigtigste kompromis sidestiller "comply or explain"princippet med obligatorisk regulering.
vi henstiller, at kommissionen anmoder udbyderne af det digitale indhold om at certificere, at de websteder, der linkes til i europeana, er sikre.
næste punkt på dagsordenen er fortsættelsen af forhandling under et om aftalen ef/serbien.
jeg kan naturligvis fremskaffe de nødvendige oplysninger, hvis de er interesseret.
selv om hensigten synes at være den samme, er det langt fra let at løse lovgivningsspørgsmålet på dette område.
(pl) fru formand! jeg vil gerne takke ordføreren for det arbejde, han har udført.
de eksterne kreditvurderingers rolle som et afgørende kriterium har særlig betydning, når der nedjusteres fra en investeringskategori til kategorien under.
vi vil naturligvis fortsat rådføre os med parlamentet og medlemsstaterne i denne proces.
den anden søjle, der ikke kan overses, og som vi ikke kan undvære, handler om skattemæssig harmonisering.
jeg håber også, at parlamentet ikke vil overspille sin rolle.
vi har brug for de relevante oplysninger for at kunne samle trådene og fastsætte klare regler.
en sådan konsekvensanalyse kunne ganske givet komme visse problemer i forkøbet, såsom de problemer, der opstår ved den elektroniske identifikation af får i skotland.
tværtimod har befolkningen brug for vores hjælp, og det gælder også for organisationer i lokalsamfundet, de uafhængige medier og oppositionen.
til minde om piotr stańczak beder jeg dem alle rejse dem for at mindes ham.
jeg vil gerne takke fru hedh og fru bauer for at have rejst dette problem.
sherry rehman, den modige politiker, som fremsatte ændringsforslag til blasfemiloven, er i særlig stor fare.
jeg ser frem til drøftelserne om, hvordan vi kan løse dette problem i formandskonferencen i næste uge.
på mellemlang og lang sigt ligger løsningen i stort set at gøre brugen af antibiotika overflødig.
ordfører. - (en) fru formand! jeg vil først gerne takke alle mine kolleger for deres bemærkninger.
og der var heller ingen, der tvang os til at tøve og vakle, da de såkaldt "perifere" økonomier kom i vanskeligheder.
skriftlig. - (pl) spørgsmålet om flersprogethed og bevarelsen heraf er en af fællesskabets største udfordringer.
på den anden side er jeg enig med mange af mine kolleger i, at assad skulle have været omfattet af sanktionerne.
systemet skal perfektioneres yderligere, men det kræver et stort engagement fra nationer i hele verden for at dette kan ske.
jeg vil gerne fremhæve og takke alle, der arbejder i medlemsstaternes solvit-centre.
leinen i, at vi virkelig er gået fra den ene yderlighed til den anden. vi havde meget høje forventninger til københavn, og vi bør måske nu have meget lave forventninger til cancún.
kommissæren har med rette understreget behovet for at støtte tunesien på dette stadie i den demokratiske overgang.
ingen har nogensinde klaget over dette i de seneste tyve år, selv om det var særdeles antidemokratisk.
jeg kan forsikre dem, at alle sprogversionerne vil blive tjekket i denne henseende, hr. schnellhardt.
jeg var nødt til at komme med disse forklaringer, og det har jeg gjort her ved slutningen af mit indlæg.
eller går vi og håber på, at de af egen fri vilje vil tilbyde at bidrage til dette forehavende?
jeg tror, at der er en sovende kæmpe, som er ved at vågne op på grund af de umotiverede og brutale overgreb mod kristne.
men det afgørende spørgsmål for os europæere er truslen om, at den dramatiske situation kan misbruges af radikale islamister.
men 2009 bliver, som jeg sagde, et afgørende år for de globale klimaforhandlinger.
vi har derfor brug for en ny politik, en politik, der kan bidrage til at genopbygge disse lande efter flere årtier med dårlig regeringsførelse.
jeg skal også takke baroness ashton og hr. christophersen for deres imødekommenhed og åbenhed under vores drøftelser.
der skal dog stadig gøres meget på området for intellektuel ejendom.
der er dog stadig tvivl om, hvorvidt viktor orbáns regering har tilstrækkelig politisk pondus til at gøre dette.
(en) fru formand! borgerne forventer, at vi yder dem reel støtte i disse vanskelige tider.
så det betyder ikke, at vi kan finde en enkelt, simpel årsag til, hvorfor ulykken indtraf.
dog vil bananer fra avs-landene stadig have toldfri adgang til eu.
eu's bestræbelser har endelig resulteret i den midlertidige ophævelse af det præsidentielle dekret nr. 555 om forbud mod disse rejser.
fru formand! disse to spørgsmål, som er blevet rejst af to medlemmer, kræver tydeligvis en videnskabelig udtalelse, om jeg så må sige.
den 4. april døde to personer under en demonstration i nærheden af urfa som følge af en politioperation.
jeg må desværre sige, at lissabontraktaten blegner sammenlignet med vores magna carta.
jeg vil dog gerne sige til kommissærerne, at vi kan se absurditeten og paradokserne i de økonomiske politikker.
vi skal forsvare religiøs pluralisme, tolerance og gensidig forståelse, både her i europa og i resten af verden.
som jeg sagde tidligere, er patientmobiliteten et begrænset fænomen, og vi regner ikke med, at dette ændrer sig.
dette skyldes naturligvis bl.a. vores forskellige valgsystemer, der giver anledning til demokratirelaterede problemer.
(fi) hr. formand! stabiliseringen af markedet skal være et af de centrale fælles mål for den økonomiske politik.
afslutningsvis kan vi, hvad angår konsekvenserne for den parlamentariske forsamling euronest, ikke længere give lukashenko vetoret vedrørende euronest.
skriftlig. - (fr) jeg stemte for det fælles beslutningsforslag, som er stillet af forskellige politiske grupper.
desværre beløber ansøgningerne om modtagelse af betalinger fra disse fonde sig til i alt 1,75 mia. pln.
den nuværende økonomiske krise er ikke nogen fordel for mindretal, for den nærer konflikter og giver mulighed for demagogi fra det yderste højre.
hvordan kan europæiske borgere have tillid til "fordelene" ved eu, når denne form for "trick" accepteres?
kun i kraft af en større grad af inddragelse af lokalsamfund og civilsamfundet kan der sikres maksimal effektivitet ved gennemførelsen af politikken.
endvidere var der et medlem af parlamentet, som bifaldt vores foranstaltninger til beskyttelse af almindelig tun, og jeg takker for den påskønnelse.
mobiltelefoner er nu en del af hverdagen, og store dele af befolkningen går aldrig nogen steder uden dem.
med dette budget kan rumænien fortsat modtage finansiel støtte fra struktur- og samhørighedsfondene.
derfor vil jeg gerne bede om, at man stemmer for ændringsforslag 122, der handler om forhåndsgodkendelse.
parlamentet skal nu afgøre, hvorvidt det er blevet korrekt gennemført i medlemsstaterne eller ej.
kommissionens forslag mangler en passende begrundelse i spørgsmålet om, hvorfor denne ekstra finansiering er nødvendig.
vi mener, det er vigtigt, at kvinder ikke udsættes for vold eller sexhandel.
fordi den internationale togtransport af gods stadig er tilrettelagt på en fuldstændig ineffektiv måde.
jeg har også været regeringsleder, og jeg forstår den vanskelige situation, der er i dag i grækenland.
i denne henseende mener jeg ikke, at vi kan stille for store krav til kommissionen.
lande, der har tilsluttet sig den internationale straffedomstol, kan straffes for det, og det gør usa.
i øjeblikket er der mange, som vil hævde, at problemet med euroområdet skal løses af medlemmerne af euroområdet.
det var særdeles vigtigt, især for sektoren af små og mellemstore virksomheder, som blev usædvanlig hårdt ramt af krisen.
vi er stærke modstandere af punkt 71, der fordømmer anvendelse af droner - hvilket er et nøgleelement i oprørsbekæmpelsesstrategien.
nogle ønsker også at koncentrere strukturfondene yderligere i de fattigste regioner. det er vanvittigt.
måske kunne vi endda have gavn af at se på et land som canada og især landets politikker om lovlig migration.
eplp kunne dog tilslutte sig det væsentligste indhold i den godkendte tekst og stemte derfor for betænkningen.
denne genåbning af forhandlingerne kommer midt i en reform af vores landbrugspolitik.
siden december har man i aviser og nyhedsudsendelser på tv kunnet læse og se, at europa er begravet i kulde.
tiden er inde til at ophæve den fælles holdning, så vi kan begynde at normalisere forbindelserne mellem eu og cuba.
det er også nemmere at imødegå bivirkningerne ved spillevirksomhed i de lande, hvor staten har et monopol.
denne konference vil finde sted i september med inddragelse af arbejdsmarkedets parter og andre interessenter.
vores mål er klart: vi ønsker snarest muligt at få visumfri rejser til canada for alle eu-borgere.
i næste måned stiller kommissionen nye forslag om hedgefonde, privat egenkapital og cheflønninger.
tiden er inde til, at medlemsstaterne bliver nødt til at bevise deres ansvarlige forpligtelse til at handle i overensstemmelse med den nye mekanisme.
