kein ökonom würde hier mit ihnen übereinstimme, herr farage.
herr präsident, in einer minute werde ich fertig sein.
handels- und wirtschaftsbeziehungen mit den ländern des westlichen balkans (kurze darstellung)
unser motto sollte es sein, nicht einen einzigen cent zu verschwenden.
wenn sie das beunruhigt, sollten sie einfach aussteigen!
auch christen sollte unsere sorge angedeihen.
wir sind stolz, ihn heute entgegennehmen zu dürfen.
alle von uns hier in diesem plenarsaal waren direkt davon betroffen.
noch immer werden sie diskriminiert, noch immer gibt es vorurteile.
die weitere entwicklung ist für uns auch wichtig.
diese maßnahme ist zweifelsohne lobenswert und wird von mir unterstützt.
wir gedenken des sogenannten bevölkerungsaustausches zwischen der türkei und griechenland.
das halte ich für eine sehr gravierende geschichte.
auch ich muss sagen, dass ich nicht zufrieden bin.
aber die griechische regierung ist in der zwangsjacke des euro gefangen.
auch die initiative der kommission, frau kommissarin, ist ein ganz wichtiger punkt.
island ist eine der ältesten europäischen demokratien.
die maßnahmen, die wir finanziell ergreifen, müssen diese ziele stützen.
wir waren teil des wechselkursmechanismus.
ich unterstütze den berichterstatter habe daher dafür gestimmt.
sie fragen mich, wie heute meine lösung lautet.
artikel 121 wird auf all diese länder angewandt werden.
auch die kommission hat dieses ziel erneut bekräftigt.
ich glaube, das ist eine schande.
(hu) jetzt möchte ich auf ungarisch weitersprechen.
ohne wasser ist fortschritt nicht möglich.
in jeden fall werden wir dies in erfahrung bringen, herr rübig.
viele europäische milchverarbeiter stehen heute kurz vor dem ruin.
antrag auf schutz der parlamentarischen immunität: siehe protokoll
geben sie mir 50 sekunden, um die gründe zusammenzufassen.
also gibt es hier eine aufgabe, die erledigt werden muss.
irland hat sich jetzt für die durchführung eines zweiten referendums entschieden. lassen sie uns sehr ehrlich sein.
ich werde nie einer gesamteuropäischen partei beitreten.
(das protokoll der vorangegangenen sitzung wird genehmigt.)
die nationalisten haben 120 000 polen ermordet.
unsere wechselseitige abhängigkeit erfordert offenheit und vertrauen.
außerdem benötigen unternehmen zur entwicklung von innovationen mehr finanzielle mittel.
wir kommen nun zur abstimmung.
das ist doch die kernfrage, die wir zu beantworten haben.
china ist ein gigantischer ausbeutungsbetrieb für arbeitnehmer.
die europäische verteidigungsagentur wird über das potential der militärischen raumüberwachung verfügen.
die republik moldau durchlebt gerade große politische und wirtschaftliche schwierigkeiten.
daran besteht keinerlei zweifel.
allerdings wird dieser bericht äußerst willkommen geheißen.
zweitens: wir brauchen strengere kontrollen.
dies ist unsere verpflichtung gegenüber künftigen generationen.
die schlussfolgerungen des rates sind sehr willkommen.
herr präsident barroso lächelt sehr höflich, wir werden sehen.
teams, die von einzelnen ländern der europäischen union entsendet wurden, arbeiten ebenfalls dort.
das gilt für den europäischen auswärtigen dienst.
ich bitte um verständnis dafür.
ich bin der meinung, diese sollten bei den mitgliedstaaten verbleiben.
(der präsident bittet die abgeordnete, langsamer zu sprechen)
ebenso unterstütze ich den von herrn coelho vorgeschlagenen zeitplan.
deshalb haben wir uns endgültig zur stimmenthaltung entschlossen.
das sollte heute das thema unserer debatte sein.
warum reagieren sie nicht in dieser weise?
herr portas, ich danke für ihre frage.
ganz im gegenteil, sie kamen zu spät.
für den walfang möchte ich keine entschuldigungen gelten lassen.
ich möchte mich bei der frau abgeordneten bedanken.
ich möchte ihnen für diese gelegenheit danken.
mich beunruhigt jedoch noch ein zweiter aspekt.
auf jeden fall aber bleibt die attraktivität des euro intakt.
ich bin froh darüber, dass sie zustimmend nicken.
ich brauche ihre konstruktive hilfe.
zunächst die einheitlichen ansprechpartner.
das gilt für das öffentliche auftragswesen genau wie für preisregulierung.
nach fünf jahren muss das endlich jemand sagen.
das heißt, wir müssen sehr sorgfältig aufpassen.
sie haben es sogar selbst angesprochen.
es muss eine aufgabe sein, sich auf die städtische entwicklung zu konzentrieren.
ein beispiel ist die einwanderungspolitik.
was die rechtsstaatlichkeit betrifft, so sind wir nicht besser.
lassen sie mich jetzt zu lissabon etwas sagen.
nun muss es noch darum gehen, die schwarzen schafe der branche zu bekämpfen.
machen wir uns an die arbeit, um das zu erreichen.
es besteht hier ein dringender handlungsbedarf.
die abstimmung findet heute um 12.00 uhr statt.
frau präsidentin! ich habe für die entschließung gestimmt.
wir müssen uns stärker aus berufliche bildung und umschulung konzentrieren.
wir schreiben hier nicht die bibel neu.
derzeit umfasst dieser raum 25 teilnehmende staaten.
ich würde andere kollegen ermutigen, den patienten die erste stelle einzuräumen.
ich habe mich daher bei der schlussabstimmung der stimme enthalten.
wir alle kennen das gefühl der hilflosigkeit und hoffnungslosigkeit, das wir vielleicht empfanden.
kinder imitieren die spiele, was zu tragischen ergebnisse führen kann.
fünftens gelten spezifische bedingungen für die fleischproduktion und die lagerung.
die situation auf dem eu-finanzsektor ist ernst.
dies gilt zurzeit nur für vier sprachen.
daher habe ich entschieden, nicht für herrn barrosos wiederwahl zu stimmen.
wir müssen sicherstellen, dass die unternehmen sich nicht davor drücken können, verantwortung zu übernehmen.
dieser beschluss ist durch seine absurdität und heuchelei gekennzeichnet.
herr tannock: durchsetzungsfähige führung, die den herausforderungen gerecht wird.
schriftlich. - (fr) ich habe dafür gestimmt.
finian schrieb zu dieser zeit an einem manuskript.
im vereinigten königreich haben wir über 1,7 millionen kleinstunternehmen.
meine damen und herren, lassen sie uns diesen neustart-knopf drücken.
meiner ansicht nach müssen wir uns die gesetzgebung nochmals vornehmen.
doppelarbeit muss durch zusammenlegung vermieden werden.
es ist gelungen, auf dem wege demokratischer wahlen einen tiefgreifenden wandel zum erfolg zu führen.
vielen dank für die positiven rückmeldungen vieler kollegen.
zum glück hat die große mehrheit im europäischen parlament sich dem verweigert.
verehrte kolleginnen und kollegen, ich danke ihnen für ihre unterstützung.
wir behandeln die folgenden fragen an die kommission.
das ist es nämlich, was die europäische öffentlichkeit will.
die abstimmung findet am mittwoch um 12.00 uhr statt.
die chinesischen devisenreserven betragen 2,9 billionen usd.
daher habe ich mich in der schlussabstimmung über diesen bericht enthalten.
der zweite punkt betrifft die glaubwürdigkeit.
frau amtierende ratspräsidentin, herr verhofstadt hat absolut recht.
herr luhan, sie hatten eine frage an frau lope fontagné.
herr verhofstadt hat einige probleme genannt.
betrifft: religionsfreiheit in china
ich denke, dass die vorschläge der kommission die richtigen waren. tatsächlich bedaure ich, dass in einigen fällen das anspruchsniveau durch die mitgliedstaaten reduziert worden ist.
ich wünsche dem spanischen ratsvorsitz alles gute.
genau dies ist das ziel des vorliegenden berichts.
unsere mündliche anfrage betrifft jedoch die zukunft.
das, was sie sagen, steht ja nicht im widerspruch zu dem, was ich gesagt habe.
wir müssen unbedingt vom wort zur tat schreiten.
lassen sie mich mit den wirtschaftlichen themen beginnen.
zeitpunkt der nächsten sitzungen: siehe protokoll
herr pieper, können sie erklären, warum es ein traum ist?
die kommission unterstützt vollkommen die kandidatur von ministerin christine lagarde.
was ist ihre position dazu?
bei der morgigen abstimmung geht es um viel.
(die sitzung wird um 12.55 uhr unterbrochen und um 15.00 uhr wieder aufgenommen.)
und schließlich findet auch eine debatte zu auswärtigen beziehungen statt.
es gibt hier jedoch ein sehr wichtiges prinzip.
leider wurden bisher noch keine echten fortschritte erzielt.
lassen sie mich nur zwei beispiele nennen.
daher habe ich mich in der abstimmung zu diesem bericht der stimme enthalten.
solche entscheidungen sollten bei den mitgliedstaaten selbst liegen.
es stimmt allerdings, dass der saal groß ist.
vielen dank, und ich wünsche ihnen eine erfolgreiche arbeit.
vielen dank, sarah, für ihre enge kooperation.
ich gratuliere dem berichterstatter zu seiner arbeit, die ich unterstützt habe.
und diese einschränkungen wiederum gefährden die sicherheit der bürger.
herr präsident! die bekämpfung von produkt- und markenpiraterie ist ein extrem wichtiges thema.
lassen sie mich nun zu einem anderen punkt kommen.
sie haben rechtsstaatlichkeit allgemein angesprochen.
ich danke ihnen sehr für diese sehr gute debatte.
ich bin der ansicht, dass sich die abgeordneten all dem wiedersetzen sollten.
im namen der gue/ngl-fraktion. - herr präsident!
sehr geehrter herr präsident, italien leidet gegenwärtig unter einem regelrechten "brain drain".
wir werden geschlossen hinter ihnen stehen.
das europäische parlament spielt auch eine entscheidende rolle.
ich glaube, meine kolleginnen und kollegen sind damit einverstanden.
länder sind nicht rassistisch: menschen sind rassistisch.
es ist auch eine seltsame art und weise, die landwirtschaft der gemeinschaft zu schützen.
in den südlichen korridor sollte auf jeden fall das nabucco-projekt mit eingeschlossen werden.
hier ist insbesondere die frage der gesetzgeber mitangesprochen.
emotional gesehen ist diese situation für die griechen von äußerster bedeutung.
ich bitte sie, dies einzuräumen.
wie wir alle wissen, erzeugt die gsvp keinen militärischen mehrwert.
im vergangenen august hätte russland beinahe einen souveränen nachbarstaat besetzt.
frau damanaki, wir zählen auf sie.
ratifizierung und umsetzung der aktualisierten iao-übereinkommen (aussprache)
wir haben das recht eingebracht, eine petition zurückzuziehen.
ich möchte die debatte jedoch nicht hinausziehen.
kohäsionspolitik nach 2013 (aussprache)
einer davon ist natürlich die obergrenze von 20 %.
gestatten sie mir eine anmerkung zu einem punkt.
ich wünsche ihnen viel erfolg für ihre arbeit!
es gibt andere, überzeugendere politische instrumente.
und hier stellen sich mir einige fragen.
die menschen erwarten veränderung, und sie erwarten hilfe ohne verpflichtungen.
vor der abschließenden abstimmung legen wir eine pause ein.
aufgrund der steuersituation in delaware.
sind sie nicht der ansicht, dass wir dieses problem angehen sollten?
ich denke, jeder erkennt das.
sie haben sich geweigert, uns schriftstücke zu geben.
das ist ein wenig zu weit.
aktuell verfehlen wir dieses ziel eindeutig.
vielleicht habe viele parlamentarier diese nicht gesehen.
ich glaube nicht, dass diese beurteilung vorrang haben muss.
die fakten belegen jedoch das gegenteil.
lassen sie mich ihnen einen ratschlag geben.
das ist ein wichtiger schritt, den wir heute machen.
diese ziele wurden im standpunkt des rates bestätigt.
diese frage geht insbesondere eltern an.
mein zweiter punkt ist opferschutz.
diese bewertungen werden die abgabe von empfehlungen ermöglichen.
das eine hat mit dem anderen nichts zu tun.
kann seine strategie jedoch erfolgreich sein?
ist es nicht notwendig, diesen kandidaten zur rechenschaft zu ziehen?
deshalb ist es notwendig, die richtige therapie und den richtigen arzt zu haben.
ich unterstütze diese vereinbarung und habe "dafür" gestimmt.
wir freuen uns sehr auf diese zukünftige zusammenarbeit.
herr zapatero hat die bedeutung der menschenrechte betont.
wir müssen jedoch kosten einsparen; daran gibt es keinen zweifel.
ich ersuche den herrn kommissar um eine antwort.
dies ist für das wohlergehen der europäischen bürgerinnen und bürger sehr wichtig.
das ist ein ganz wichtiger beitrag.
der vorschlag wird drei ziele umfassen.
dies ist zumindest nicht unsere vorstellung von europa.
die bulgarischen behörden versprachen, radikale verbesserungen herbeizuführen.
herr präsident, ich begrüße diese debatte.
zum schluss noch einige bemerkungen.
herr präsident, man kann der eu nicht vertrauen.
tatsächlich waren einige der großen, traditionellen geschäftsbanken nicht für die krise verantwortlich.
das wäre gut für unsere unternehmen und gut für unsere arbeitsplätze.
wir alle hier werden gut bezahlt und können es uns leisten, zu spenden.
vielen dank für ihre unterstützung in all den vergangenen monaten, wodurch dieser bericht möglich wurde.
es war nicht möglich, sich auf die empfehlungen zu einigen, die notwendig gewesen wären, um gegen marokko vorzugehen.
(die sitzung wird um 20.20 uhr unterbrochen und um 21.00 uhr wieder aufgenommen.)
dies beinhaltet die angleichung der leistungen, wo nötig, zur sicherstellung einer angemessenen unterstützung für die empfänger.
dies sind unsere regeln, und wir müssen uns streng an sie halten.
abschließend möchte ich noch unserer berichterstatterin meinen dank für diese hervorragende arbeit ausdrücken.
frau präsidentin, ich möchte ebenfalls wiederholen, warum diese maßnahmen notwendig sind.
erstens, dass es keine mehrheit im ministerrat gibt.
kurzum, die informationen müssen verfügbar und transparent sein, und die internationalen verträge müssen eingehalten werden.
das prinzip sollte sein: umsicht statt eile!
das schöne daran ist, dass wir noch mehr erreichen können, mehr erreichen müssen.
das ist in kürze eine zusammenfassung dessen, was in diesem bericht steht.
ich freue mich auf die stellungnahmen der kollegen in der nun folgenden debatte.
ich habe weitgehend für die vorschläge dieses entschließungsantrags gestimmt.
es besteht ein fortlaufender dialog in zusammenarbeit mit den vereinten nationen und der iao.
meines erachtens muss das parlament dazu beitragen, dieser strategie zu mehr stärke und kohärenz zu verhelfen.
bei der bekämpfung der finanzmarktkrise kommt man nur im schneckentempo voran.
ein globales phänomen erfordert eine globale politik.
(lt) herr präsident! die finanzierung für kleine und mittlere unternehmen stellt weiterhin ein großes problem dar.
das parlament muss eine konferenz über die einbeziehung der roma-gemeinschaft einberufen.
vielleicht gibt es pläne, noch weiter zu gehen, als es die maßnahmen vorsehen, die nun auf dem tisch liegen.
wir müssen firmengründungen, aber auch unternehmensauflösungen erleichtern.
ich habe aus freundschaft zu den albanern gegen diesen text gestimmt.
schriftlich. - ich habe diesen bericht zur umsetzung der dienstleistungsrichtlinie 2006/123/eg unterstützt.
trotzdem ist dies leider ein recht, das in einigen ländern wenig geachtet wird.
das bedeutet, dass die wirtschaftskrise unausweichlich zu einer beschäftigungs- und sozialkrise wird.
ein staat hat eine hymne und eine fahne, eine kooperation hingegen nicht.
diese gesundheitsversorgungsdienstleistungen nutzen zu können, ist ein positiver schritt in die richtige richtung.
auch dafür hat václav havel vorhin viel applaus gekriegt.
der kollege saryusz-wolski hat einen guten bericht vorgelegt, dem wir auch zustimmen werden.
ich glaube, dass dieses gesetzespaket auch in zukunft darauf abzielen wird.
besonders unterstützen müssen wir dabei maßnahmen für ihre bildung und altersvorsorge.
prioritäten bei der bekämpfung der alzheimerschen krankheit (schriftliche erklärung): siehe protokoll
herr präsident! herzlich willkommen an frau ashton in ihrer neuen position.
aus diesem grund habe ich gegen diesen bericht gestimmt.
es ist nicht möglich, alles auszuschließen, zu verhindern oder vorauszusehen, was in der luftfahrt passieren kann.
ein land wie der iran ist für eu und russland gleichermaßen eine herausforderung.
parallel dazu muss der eigentliche friedensprozess zügig vorangetrieben werden.
herr präsident, der 25. märz ist der geburtstag von europa wie auch von griechenland.
für dieses ziel ist das derzeitige mandat aus meiner überzeugung nicht ambitioniert genug.
mit dieser verordnung soll der zugang zum verkehr ohne diskriminierung gewährleistet werden.
wir haben einige stellungnahmen gehört, und es sind sehr viele gute beispiele aufgezeigt worden.
ich denke, in einigen fällen haben wir immer noch mit dieser last zu kämpfen.
die regulierenden kooperationsbestimmungen des ceta-abkommens würden keine pflichten auferlegen, solche diskussionen zu führen.
die wirtschaftskrise der eu enthüllt, dass die eu sozusagen über keinen badeanzug verfügt.
die kommission begrüßt die entscheidung des parlaments, den von ihr entworfenen bericht weiterzuverfolgen.
wir versuchen, genau dies mit den unterschiedlichen schulungsprogrammen zu tun.
das könnte mit kommissar lewandowski und natürlich mit den finanzministern besprochen werden.
die kommission möchte ihren vorschlag anfang 2011 vorstellen.
lage im mittelmeerraum, insbesondere in tunesien und ägypten (aussprache)
dies ist eine willkommene entwicklung, spreche mich aber dennoch dagegen aus, herr präsident.
außerdem hat die enge zusammenarbeit mit der internationalen atomenergie-organisation eine übereinstimmung mit internationalen verfahrensweisen gewährleistet.
unseren zypriotischen kollegen möchte ich sagen, dass wir ihren schmerz der ungerechtigkeit gut verstehen können.
frau präsidentin! ich möchte ihnen frau ratspräsidentin für die extrem gute und detaillierte antwort sehr danken.
herr creutzmann, das prinzip, dass wir das geringstmögliche risiko anwenden, gilt.
die europäische union mobilisierte umgehend ressourcen, um die dringendsten probleme anzugehen.
in vielen mitgliedstaaten sind die mit dem verbrauch zusammenhängenden emissionen höher als die mit der produktion zusammenhängenden.
heute stellt sich die frage, ob cepol unter den aktuellen umständen weiterbestehen sollte.
investitionen in die regionale entwicklung sind investitionen in die zukunft und in die entwicklung der eu.
leider wurde meine forderung, den polizeilichen zugriff auf eurodac voranzubringen, vom plenum nicht unterstützt.
ich möchte mich auch bei den schattenberichterstattern bedanken, zu denen ich hervorragende beziehungen hatte.
da kommen wir nicht durch, und ständig kommt neuer schnee hinterher.
ich habe die annahme der entschließung über das arbeitsprogramm der kommission für 2011 befürwortet.
es besteht der verdacht, dass herr fazakas einst mit dem kommunistischen geheimdienst zusammengearbeitet hat.
ich stimme der entschließung des europäischen parlaments zur bekämpfung des klimawandels zu.
weniger als zwei monate später hat sich eine weitere tragödie ereignet.
damit sie zum erfolg wird, muss die initiative wirklich von den bürgerinnen und bürgern selbst kommen.
ich beziehe mich auf die wichtigen erklärungen, die unsere landwirtschaft in südeuropa fördern.
trotz dieser fortschritte in sachen transparenz und kontrolle bleibt die wahrnehmung in der öffentlichkeit kritisch.
ich halte es für unabdingbar, maßnahmen im europäischen rahmen zu verhängen, um diesen stoff zu verbieten oder zu ersetzen.
die eu hat ihre umweltstandards in übereinstimmung mit den bedürfnissen der mitgliedstaaten festgelegt.
wenn wir diesen weg gehen, dann sind wir auf dem richtigen weg.
frau präsidentin, ich danke den damen und herren abgeordneten für diese wichtige aussprache.
fast 60 menschen kamen ums leben, hunderttausende erlitten schwere verluste.
dennoch ist armut im heutigen europa noch immer eines der schwerwiegendsten probleme.
überschwemmung , herr kelly, ist kein problem, für das ich verantwortlich bin.
ein weiterer punkt, den ich diskutieren möchte, ist das ankara-protokoll.
diesmal sind wir in sorge wegen der gesetzwidrigen freiheitsstrafe für roxana saberi.
zweitens ist die lage, was religionsfreiheit und meinungsfreiheit angeht, erbärmlich.
die abstimmung erfolgt am mittwoch, den 14. januar 2009 um 12.00 uhr.
die kommission hat dieses abkommen im namen der europäischen union verhandelt.
es müssen sowohl langfristige als auch sofortige realistische, besondere, quantifizierbare zielvorgaben gesetzt werden.
die leute wissen sicherlich, dass die eu nicht die sowjetunion ist.
ein jahr ist nicht lange genug, um die erforderlichen investitionen zu erreichen.
ein anderer wichtiger punkt auf der tagesordnung des europäischen rates ist die vorbereitung auf den g20-gipfel.
sie ist auch bei der stärkung der rechtstaatlichkeit in der region von wesentlicher bedeutung.
kein wunder, dass sich das land nun wehrt.
an anderer stelle im dokument wird die alterung der bevölkerung in europa bedauert.
wie die kommissarin richtig festgestellt hat, hat man aus diesem unfall gelernt.
was wir brauchen, ist eine politik, die die märkte stabilisiert und den euro stabilisiert.
trotz unterschiedlicher gegebenheiten in den einzelnen mitgliedstaaten ist eine allgemeine verschlechterung der beschäftigungssituation in europa zu verzeichnen.
(sk) das rechtliche umfeld in den mitgliedstaaten im bereich der forderungseinziehung variiert.
gemeinsam musste der gesetzgebungsprozess zu einem erfolgreichen ergebnis führen.--
wir brauchen eine gemeinsame wirtschaftspolitik, einen einheitlichen anleihenmarkt und eine gemeinsame koordinierung.
das europa, an das ich glaube, ist auch das europa der sprachlichen vielfalt.
frau präsidentin, herr kommissar! in erster linie frage ich mich, warum sie diese erklärung abgeben wollten.
schriftlich. - (it) herr präsident, meine damen und herren, ich habe für den bericht gestimmt.
ich wünsche mir, dass dieses parlament über das selbstvertrauen und die moralische autorität verfügen würde, dies zu tun.
ich wünsche mir von der kommission in dieser ganzen fragestellung wirklich offensive informationen.
die zahl der toten wird nun auf ca. 230 000 geschätzt und die zahl der verletzten auf ca. 300 000.
deshalb müssen wir ihr die möglichkeit geben, auf ihre fragen zu antworten, die ansonsten unbeantwortet bleiben.
ich komme jetzt zum zweiten bericht, dem mehrjahresplan für den stöckerbestand.
das zentrale thema des stockholm-programms lautet "aufbau eines europas der bürger".
im namen der verts/ale-fraktion. - in russland ist presse- und medienfreiheit ein ganz großes problem.
aus diesem grunde stimme ich gegen den vorliegenden entschließungsantrag.
ich gratuliere meinen südsudanesischen freunden, die heute hier anwesend sind, sehr herzlich.
folglich müssen auf der ebene der europäischen union entschiedene und effektive maßnahmen ergriffen werden.
wenn wir über politische parteien sprechen, müssen wir zwei probleme berücksichtigen.
kein problem, wir sind da an ihrer seite, was immer wir tun können.
es geht um eine glaubwürdige gesetzgebung und nicht um verhandlungen zwischen den mitgliedstaaten hinter den kulissen, um sanktionen zu vermeiden.
das ist besonders wichtig, um gegen steuerhinterziehung von unternehmen und privatpersonen vorzugehen.
deshalb habe ich dem bericht über das gemeinsame unternehmen sesar zugestimmt.
wie dushana zdravkova ganz richtig anmerkte: wenn die technologie verfügbar ist, sollten wir sie auch nutzen.
europa kauft 38 millionen tonnen soja und futtermittel für rinder.
das jetzige ziel ist es, die armut bis 2020 um ein viertel zu reduzieren.
bei einzelnen mitgliedstaaten besteht auch die bereitschaft, sehr großzügige hilfsangebote zu leisten.
dies ist eine sehr schwierige und extrem heikle frage.
es ist wichtig, von der jeweils vertretenen fraktion rückendeckung zu bekommen.
wir können uns nicht halbherzig verpflichten, in erneuerbare energiequellen und co2-arme verkehrsmittel zu investieren.
im kapitalismus ist der begriff "nicht wettbewerbsfähig" mit sozialer geißel gleichzusetzen.
rumänien war bisher ein starker unterstützer des nabucco-projekts und wird das auch bleiben.
innerhalb der eu sind die nationalen rechtsvorschriften von mitgliedstaat zu mitgliedstaat unterschiedlich.
wir müssen ihm erlauben, sich selbst auszudrücken und es auf dem weg in die demokratie unterstützen.
präsident der kommission. - ich bin der ansicht, das treffen mit der ukraine war erfolgreich.
es ist deshalb richtig, dass wir das verteidigen und unterstützen.
ich möchte zwei besonders politische fragen stellen, da es an der zeit für die entscheidungsfindung ist.
flexibilisierung der arbeitszeit oder sicherheit beeinflussen den tourismus ebenso wie gesellschaftliche entwicklungen.
russland hatte die überwachung als bedingung für die wiederaufnahme der gaslieferungen festgelegt.
ich bin jederzeit bereit, ihre vorschläge und anmerkungen anzuhören.
die nächste kommission wird daher aufgerufen werden, diese arbeit weiterzuführen.
die eu-strategie für den ostseeraum wurde unter der schwedischen präsidentschaft angenommen.
die who und einige nro verwenden ihn zur unterstützung der abtreibung.
eine starke kommission kann hilfreich sein, und eine starke kommission ist in dieser hinsicht unabdingbar.
aus diesem grund habe ich für diesen hervorragenden bericht gestimmt.
ich habe selbst dagegen gestimmt, da ich auf der abstimmungsliste für den vorherigen bericht stand.
vielmehr geht es um sicherheitspolitische aspekte und erhöhung der stabilität.
der nächste punkt ist die fragestunde mit anfragen an den präsidenten der kommission.
wenn sie ein angemessenes system entwickeln, werden wir es fördern und anerkennen."
anderenfalls werden wir unsere europa 2020-ziele nicht erreichen.
(es) herr präsident! im jahr 2000 haben wir die lissabon-agenda mit ihren sehr ehrgeizigen zielen angenommen.
wir haben gerade die vorbereitenden arbeiten für den bericht 2009 begonnen.
(el) frau präsidentin, danke, dass sie mir noch einmal das wort erteilt haben.
besonders unternehmen, die an vorderster front der technologischen entwicklung stehen, müssen gefördert und angemessen honoriert werden.
solidaritätsbekundungen sind von überall auf der welt gekommen.
wie sie wissen, werden sie morgen, am 21. april, veröffentlicht.
was den dialog mit belarus angeht: er ist notwendig, aber nicht zu jedem preis.
auch die unterschiedliche frequenz der kontrollen führt zu großen unsicherheiten bei den fahrern und unternehmern.
das kapitel zum internet gibt anlass zu besonderer besorgnis.
daher sollten wir unsere anstrengungen zur bekämpfung dieses problems verstärken.
daher ist er aus politischer sicht ein unflexibles instrument.
als direktes ergebnis wurden 63 ausgebildete mannschaften in afghanistan eingesetzt.
herr präsident, ich möchte den spanischen ratsvorsitz sehr herzlich begrüßen.
(die sitzung wurde aus technischen gründen für fünf minuten unterbrochen)
erhebliche fortschritte konnten in bezug auf die transparenz im zusammenhang mit den empfängern von eu-mitteln erzielt werden.
andererseits würde die kontrolle des prozesses ziemlich schwierig sein.
europa muss angesichts solcher naturkatastrophen solidarität beweisen.
der europäische rat im märz hat sich für ein deutlich zurückhaltenderes format entschieden, zu meinem großen bedauern.
wir haben uns daher entschlossen, gegen diesen bericht über den haushalt der kommission für 2010 zu stimmen.
deshalb werden wir dem paket in der vorliegenden form auch nicht zustimmen.
wir müssen den export von abfall in arme länder stoppen.
es gibt jedoch selbst zwischen den regionen in ein und demselben mitgliedstaat große unterschiede.
der europäische fonds für die anpassung an die globalisierung unterstützt die arbeitnehmer, die aufgrund der globalisierung arbeitslos geworden sind.
es reicht nicht aus, die bereits vorhandenen hilfsprogramme einfach umzugruppieren und neu zu benennen.
das übrige europa mag kritisch dreinschauen, wenn wir vetos zur einwanderungspolitik fordern.
aus diesem grunde sollte die euro-zone auch so schnell wie möglich aufgelöst werden.
es ist eine ernennung, die ich während des europäischen rates sehr unterstützt und befürwortet habe.
sie sind verbunden mit einer großen anzahl gesellschaftlicher leiden, die kriminelle aktivitäten anziehen.
es ist leider verdammt schwierig, und deshalb ist die antwort vielfältig.
wir beschließen heute einen guten kompromiss aus ökologischen und ökonomischen aspekten.
deshalb ist es wichtig, dass diese kosten so klein wie möglich gehalten werden.
ich werde versuchen, zusätzliche beispiele als antwort auf ihre fragen zu bringen.
wir müssen die mitgliedstaaten daran erinnern, die richtlinie 2006/54/eg ohne weitere verzögerung umzusetzen.
die türkische regierung hat kein schlüssiges und umfassendes politisches reformprogramm vorgelegt.
ich hoffe, dass sie und ihr erstklassiges team erfolgreicher sein werden.
bereits in der asia-krise zeichnete sich ab, dass regulierungen sinnvoll sind.
präsident der kommission. - dann wird meine antwort "nein" lauten.
allerdings macht ein mindestlohn nur in kombination mit weiteren maßnahmen sinn.
ich finde, der kollege swoboda hat die frage schon zu recht gestellt.
können sie uns bitte sagen, ob die kommission bald eine ankündigung machen wird?
in gewisser weise tut es mir leid, das energiepaket jetzt abzuschließen.
herr präsident! das war keine frage der geschäftsordnung, und das meiste davon war unsinn.
weiterbehandlung eines antrags auf schutz der immunität: siehe protokoll
wir werden die unterstützung des parlaments wirklich benötigen, wenn wir erfolgreich sein wollen.
der nächste punkt auf der tagesordnung sind die erklärungen des rates und der kommission zu elektrofahrzeugen.
am freitag hat die kommission eine charta für die rechte der frau mit vielen schönen worten vorgestellt.
medikamente werden nicht deshalb gefälscht, weil es einen streit um das geistige eigentum gibt, sondern es handelt sich hier um medikamente, die bereits zugelassen sind.
es ist natürlich keine absolute regel, sondern sie schließt auch spezielle vereinbarungen ein.
darüber hinaus gestaltet sich die aufrechterhaltung von unabhängigkeit und neutralität bei der humanitären arbeit ohne schutz schwierig.
frau präsidentin! manchmal haben wir sogar in notlagen gute nachrichten.
dies ist eine schädliche entwicklung und eine, die das demokratiedefizit der europäischen union verstärkt.
der schutz der seelischen gesundheit von kindern ist lediglich ein beschämender vorwand, der von verunsicherten politikern ausgenützt wird.
lassen sie uns realistisch sein, es gibt keine 100%ige sicherheit.
der wirtschaftliche, der soziale und der territoriale zusammenhalt sind grundprinzipien für die festlegung der politik und der maßnahmen der eu.
solche dinge werden wir in der zukunft beachten müssen.
dies ist die aufgabe des albanischen volkes, der politischen kräfte in albanien.
im zuge dieser aussprache ist klar geworden, wie wir handeln müssen.
hohe vertreterin ashton, wir fordern sie auf, diese neuen werkzeuge einzusetzen.
dementsprechend handelt es sich hier um ein politisches projekt für sich, an dem auch die kommission mitwirken muss.
die soziale lage der roma und die verbesserung ihres zugangs zum eu-arbeitsmarkt (kurze darstellung)
sie erfüllen die grundlegenden anforderungen und dieselben kriterien wie andere mitgliedstaaten für die volle integration in den schengen-raum.
herr kommissar! beim zigarettenschmuggel ist eine dreiteilung der ströme zu beobachten: die finanzen, die ware und letztlich die zugehörigen begleitpapiere.
der jahrestag ist auch eine gelegenheit, darüber zu debattieren, ob die langfristige wirtschaftliche zukunft großbritanniens in der euro-mitgliedschaft liegt.
wir dürfen nicht vergessen, dass die kmu zwei drittel der arbeitsplätze in der europäischen union stellen.
ich denke, dass europa nun über die reife und die politische notwendigkeit verfügt, um eine eigene unabhängige sicherheitsstrategie zu entwerfen.
kopenhagen kann ein erfolg werden, kopenhagen muss ein erfolg werden, und die europäische union hält weiterhin den schlüssel für den erfolg in der hand.
wir haben etliche verträge, wie den prümer vertrag, gesehen, der große bedenken hervorgerufen hat.
sollte ein unfall passieren, verfügt die emsa über zur verschmutzungsbekämpfung ausgerüstete schiffe und dementsprechende ausrüstung, die dauerhaft in der ostsee bereitstehen.
diese ziele fördern intelligentes, nachhaltiges und integratives wachstum und somit investitionen in die schaffung menschenwürdiger arbeitsplätze.
wer toleranz einfordert, der sollte sie auch denen gegenüber praktizieren, die einen christlichen glauben vertreten. <
ihre rufe werden nicht ihre verantwortung für die krise verdecken, die krise des euro-internationalismus, den sie verfechten.
es gibt in der europäischen union keine krise der menschenrechte, aber es gibt eine krise der demokratischen legitimität.
wir wissen jedoch ganz genau, dass dies einer rechtlichen grundlage entbehrt und somit fast unmöglich ist.
(pl) herr präsident, ich habe dem bericht von herrn mann über die demografische herausforderung und die solidarität zwischen den generationen zugestimmt.
der europäische fonds für die anpassung an die globalisierung ist aus haushaltssicht ein spezielles instrument, das nicht über eigene quellen verfügt.
wir können nicht eine neue politik fortführen, die durch kurzfristigkeit und all diese politischen geschäfte diktiert wird, an die wir gewöhnt sind.
wir müssen einen allgemeinen europäischen rahmen schaffen, um frauen vor diesen arten von gewalt zu schützen.
einige änderungsanträge zielen auch auf mehr flexibilität für die mitgliedstaaten ab, indem bestimmte begründungen für beschleunigte verfahren eingeführt werden.
wir können jedoch noch nicht aussagen, dass diese konjunktur auch nach aufhebung der anreize anhalten würde.
insbesondere mit einigen ländern, die sich der koalition anschließen und ihre beteiligung dann aufkündigen, ist es unmöglich, innerhalb der nato einen konsens zu erzielen.
die hedgefonds nutzen die situation möglicherweise aus, haben die krise aber nicht verursacht.
dies ist eine systemische katastrophe in massivem ausmaß, die sich in den nächsten jahrzehnten noch verschlimmern wird.
darüber hinaus treffen sich die finanzminister in st. andrews, es gibt also viele gelegenheiten, darüber zu reden.
schriftlich. - (fi) herr präsident, im vergangenen jahr hat sich die situation im milchsektor dramatisch verschlechtert.
aufgrund ihrer bedeutung für den entscheidungsprozess muss vor allen dingen die unabhängigkeit von folgenabschätzungen gewährleistet sein.
wir dürfen jedoch nicht vergessen, dass jeder mitgliedstaat im bereich der energiepolitik auf einem anderen entwicklungsstand ist.
deren führer haben sich an mich gewendet und sich über eine sich leider verschlechternde situation in ägypten beklagt, die von den muslimbrüdern ausgeht.
ich möchte noch einmal all denjenigen danken, die an diesem wichtigen bericht mitgearbeitet haben.
ich werde meine arbeit auf konkrete und pragmatische weise im namen aller 27 mitgliedstaaten fortsetzen.
derzeit ist nicht klar, welche späteren eu-mittel, wenn überhaupt, in den zukünftigen förderrunden für wales zugänglich sein werden.
herr präsident! letzten donnerstag wurden morde von unvorstellbarer grausamkeit in peru öffentlich bekannt.
im laufe der jahre hat sich das ausmaß der eu-verbraucherpolitik gewandelt, um den geänderten bedürfnissen und erwartungen der menschen zu begegnen.
herr präsident! in vielen teilen der erde sind die folgen des klimawandels sichtbar.
wie ich bereits gesagt habe, besteht die einzige möglichkeit, die armut zu bekämpfen, darin, in den entwicklungsländern wachstum zu ermöglichen.
dies mag so sein, aber europa nimmt in keiner weise notiz von der demokratischen stimme seiner bürger.
ich habe daher konkrete schritte unternommen, um die industrie dazu zu bewegen, ein einheitliches ladegerät auf den markt zu bringen.
insbesondere der fall des umstrittenen medikaments mediator sollte die europäischen institutionen jedoch dazu bringen, ein bisschen vorsicht walten zu lassen.
bis heute hat jedoch keine harmonisierung der vorschriften für verträge für verbraucher und unternehmen auf eu-ebene stattgefunden.
es ist für alle politischen fraktionen sehr hilfreich, dieses wichtige thema zu diskutieren.
niemand hat sie gefragt, ob sie die nationalität wechseln oder eine neue offizielle sprache annehmen möchten.
frau präsidentin, frau kommissarin, meine damen und herren! mein mitgefühl gilt natürlich den opfern dieser katastrophe.
europa muss auch an die weltweite ernährungssicherheit denken und seine landwirtschaftliche produktion mit hinblick auf die einschränkung von importen steigern.
die staatlichen monopole sollen beibehalten werden, und wir wissen, wohin das führt: am ende geht es um die obrigkeit des staates.
wir werden uns vor und nach diesem dialog mit akteuren der zivilgesellschaft treffen, um von ihrem wissen zu profitieren.
ich schließe mich der forderung des herrn berichterstatters nach einer größeren gewichtung der überwachung und bewertung im vorschlag der kommission an.
ich teile auch seine bedenken hinsichtlich der von der kommission gewünschten anzahl der delegierten rechtsakte.
ich möchte eine sache hinsichtlich artikel 17 des vorgeschlagenen übereinkommens ansprechen, der sich mit der rolle der agenturen beschäftigt.
meine damen und herren, europa ist zu einem opfer geworden und zwar nicht nur zu einem opfer der finanz- und sozialkrise.
ich schätze, was sie sagen, aber das entsprach nicht der geschäftsordnung.
damit können wir am ende einem extrem guten ergebnis für die europäischen verbraucher und den binnenmarkt entgegensehen.
auch wie es sich gegenüber manchen energielieferanten verhält - wir haben das ja auch in turkmenistan gesehen.
im anschluss an die abstimmung des parlaments wird die union endlich die aktivitäten der spekulativsten investmentfonds regulieren.
schriftlich. - das europäische parlament hat unter dem vertrag von lissabon stärkere befugnisse, insbesondere im bereich der agrarpolitik.
für meine fraktion steht dabei allerdings im vordergrund, dass solidarität zwischen den regionen für uns nicht verhandelbar ist.
heutzutage brauchen junge menschen eine höhere bandbreite an fähigkeiten als je zuvor, um in einer globalisierten wirtschaft erfolgreich zu sein.
keine noch so geschickte propaganda ist in der lage, den neoliberalen, föderalistischen und militaristischen wesensgehalt dieses vertragsprojekts zu verschleiern.
sie haben heute wieder gesagt, dass eine durchführungsverordnung, ohne änderung der richtlinie, der einzuschlagende weg ist.
ein teil dieses geldes wird in große energieprojekte fließen, darunter auch 330 millionen euro für mein land, polen.
wir sollten tatsächliche und "harte" instrumente anwenden, um die situation in libyen, syrien, dem lager ashraf und belarus zu ändern.
daher besteht unsere aufgabe darin, die widerstandsbewegung in der iranischen zivilbevölkerung so weit wie möglich zu unterstützen.
frau präsidentin, der rat lehnt seit 1999 die schaffung einer asylpolitik und einer echten formalen lastenteilung ab.
wir haben simbabwe außerdem aufgefordert, seine verpflichtungen in bezug auf die rolle der zivilgesellschaft im kimberley-prozess zu bekräftigen.
erstens: die hauptantriebskraft für wachstum muss wissen sein; wissen und innovation, um die ideen, qualifikationen und technologien von morgen zu erzeugen.
trotz dieses nur trägen fortschritts gibt es immer noch eine mehrheit in diesem parlament für den beitritt.
eine davon war die frage der östlichen partnerschaft und alternativer wege für die gasversorgung.
das asylpaket steckt schon viel zu lange fest, und das gemeinsame asylsystem existiert nicht, herr weber.
(sk) demografische änderungen führen zu einer allmählichen und grundlegenden änderung der struktur der bevölkerung und der alterspyramide.
außerdem sollte es den verwaltungsaufwand für exporteure und importeure stark vereinfachen und ist aus sicht der vermarktung wertvoll.
wie lange wollen bestimmte parteien noch auf ihrer behauptung beharren, dass dies ein griechisches, italienisches, maltesisches oder zypriotisches problem ist?
bedauerlicherweise wurde das initiativrecht der bürger seit inkrafttreten des vertrages von lissabon nicht in die praxis umgesetzt.
diese kontrollen haben erhebliche auswirkungen auf die handelspolitik der eu, weil sie mehr als 10 % der eu-ausfuhren betreffen können.
daher ist dieser prozess offen und die türkei hat den status eines beitrittskandidaten.
in rumänien wurde kürzlich für eine absprache in der zementindustrie eine strafe von mehreren millionen euro festgelegt.
wir haben ein partnerschaftsabkommen mit tunesien unterzeichnet, das eine vielzahl von bestimmungen im hinblick auf demokratie und menschenrechte enthält.
fast 30 jahre später will nun mazedonien teil der europäischen union werden und ebenfalls in den genuss dieser vorteile gelangen.
bereits vor 25 jahren hat die regierung reagan versucht, gaddafis herrschaft ein ende zu bereiten.
wir müssen jetzt eine umfassende öffentliche untersuchung der suspekten daten verlangen, bevor wir auch nur einen weiteren penny für schadensminderung ausgeben.
ich möchte ihnen allen für ihre unterstützung, was die eu-strategie 2020 anbelangt, danken.
aus diesem grund müssen wir deutlich machen, dass diese glaubwürdigkeitsfrage einen hohen politischen stellenwert hat.
sie ist mitglied der freien europäischen allianz (ale), die seit ihrer gründung eine europäische politische partei ist.
ich glaube, dass all das zu einer starken internationalen investitionspolitik in der europäischen union beitragen wird.
bis heute hat die polnische regierung die kommission nicht gebeten, die ursachen des unglücks von smolensk zu untersuchen.
dieses war das erste jahr in ungarn, in dem mehr menschen in unbeheizten wohnungen erfroren sind als auf der straße.
wer mich kennt, der weiß, dass ich mit lob und dank immer sehr sparsam umgehe.
zudem muss die sicherheit von opfern des menschenhandels und ihre vollständige integration gewährleistet werden.
ich bin entschlossen für eine vorausschauende und ehrgeizige frequenzpolitik eingetreten, die neue innovationen und die globale wettbewerbsfähigkeit fördert.
letztlich können wir einen einheitlichen energiemarkt nur sichern, wenn wir über eine europäische regulierungsbehörde mit echten befugnissen verfügen.
wir haben ähnliche werte und menschenrechte, und auch der wunsch nach demokratie und frieden verbindet uns.
ohne den g20-gipfel wäre die situation hoffnungslos und die krankheit, an der die weltwirtschaft leidet, könnte chronisch werden.
seitdem habe ich mich mit zahlreichen ministern und sonstigen vertretern des akp-raums sowie mit weiteren interessenvertretern des wpa-prozesses getroffen.
es ist äußerst wichtig, dass zuverlässige finanzquellen als bestandteil der neuen finanziellen vorausschau für den zeitraum 2014 - 2020 sichergestellt werden.
wir brauchen mut und vorstellungskraft - vorstellungskraft, um die lücken im vertrag zu füllen oder die mehrdeutigkeiten zu beseitigen.
dies zu unrecht: die, die möglicherweise an ihre stelle treten, wären ebenso "weltkompatibel" wie sie.
ich stimme herrn mitchell zu, dass wir einen plan benötigen. wir haben ja bereits pläne.
(sk) frau präsidentin, über 70 millionen fahrgäste pro jahr reisen in europa mit kraftomnibussen.
ich möchte nur einige punkte in zusammenhang mit dem gesagten anführen.
ohne diesen austausch wären wir konzertierten und grenzüberschreitenden kriminellen aktivitäten ausgeliefert, denen wir nicht angemessen begegnen könnten.
es ist interessant, dass eine beispielsweise in irland hergestellte pizza zutaten aus 60 verschiedenen ländern enthalten könnte.
(ro) die roma sind eine ethnische und kulturelle gemeinschaft in vielen ländern, die sich aus mehr als 10 millionen menschen in ganz europa zusammensetzt.
es ist jedoch im öffentlichen interesse, die risiken zu beschränken, um eine systemische krise zu vermeiden.
heute sage ich also der cdu: "denken sie daran", und wir bitten deutschland, dies auch zu tun.
was sie darüber sagten, dass die europäische kommission die mitgliedstaaten ermutigen sollte, maßnahmen in diesem zusammenhang zu ergreifen, ist sehr wichtig.
frau präsidentin, worte sind werkzeuge, worte sind instrumente, und worte können waffen in der außenpolitik sein.
herr präsident,herr šemeta, herr lópez garrido! ich freue mich sehr, sie hier zu sehen und sie hier begrüßen zu dürfen - seien sie willkommen.
und es wird noch länger dauern, die menschen von dieser wahrheit zu überzeugen, da sie durch aggressive umweltpropaganda einer gehirnwäsche unterzogen worden sind.
danke, herr präsident, meine damen und herren abgeordnete, danke für die gelegenheit, ein paar worte in dieser diskussion zu sagen.
zum beitrag von chris davies bezüglich der leugnung des klimawandels habe ich folgendes anzumerken: ich versuche, dagegen anzugehen, wenn ich darauf stoße.
es geht in der sache um etwas ganz anderes: die nichtbeteiligung des europäischen parlaments.
es war in der tat eine große freude, sie zu ihrem ersten auftritt hier bei uns im plenum zu haben.
die uns zu diesem thema vorliegenden kompromisse sind ehrlich und berücksichtigen den landwirtschaftssektor auf eine angemessene art und weise.
ich akzeptiere auch, dass die meinungsfreiheit zu berücksichtigen ist, wenn es um fälle von mutmaßlicher viktimisierung geht.
daher sind die meisten der involvierten parteien, darunter berufsverbände, im prinzip mit der ausschließlichen version auf english einverstanden.
ich setze alle hoffnungen in sie, dass sie da ihren einfluss ausüben.
die überarbeitete ogaw-richtlinie wird, sobald sie in kraft tritt, dazu dienen, die drückende bürokratie und unnötigen kosten deutlich zu verringern.
damit haben arbeitgeber, und damit der staat, erhebliche macht über praktisch die gesamte gesellschaft.
im bestreben, dies zu sichern, bleibe ich bei meiner überzeugung, dass europa mit einer stimme sprechen muss.
dabei haben sich einige mitgliedstaaten eher skeptisch gezeigt, aber sie haben letztendlich der schlussfolgerung, dass die "meilenstein 1"prüfung erfolgreich gewesen ist, zugestimmt.
in der zwischenzeit macht die hamas deutlich, dass sie wirklich auf die liste der terrororganisationen der europäischen union gehört.
der wichtigste kompromiss war, dass das "comply-or-explain"prinzip und die bindenden rechtsvorschriften auf eine stufe gestellt wurden.
wir empfehlen, dass die europäische kommission die anbieter digitaler inhalte auffordert, die sicherheit der mit europeana verbundenen websites zu zertifizieren.
als nächster punkt folgt die fortsetzung der gemeinsamen aussprache - abkommen eg-serbien.
es ist selbstverständlich möglich, ihnen die notwendigen details zu liefern, wenn sie daran interessiert sind.
obwohl die ziele dieselben zu sein scheinen, ist die lösung der frage der regulierung auf diesem gebiet alles andere als leicht.
(pl) frau präsidentin! ich möchte dem berichterstatter für seine arbeit danken.
als hauptverantwortliche katalysatoren spielen externe ratings eine besonders wichtige rolle, wenn es zu einer herabstufung gegenüber dem "investment-grade"rating kommt.
wir werden uns natürlich weiterhin mit diesem haus und den mitgliedstaaten zu diesem vorgang beraten.
die zweite säule, die nicht übersehen werden kann und ohne die wir nicht können, ist die steuerharmonisierung.
ich wage auch zu hoffen, dass dieses haus nicht "zu hoch pokert", wie die engländer manchmal sagen.
wir müssen die relevanten informationen haben, um uns ein eindeutiges bild machen zu können und klare regeln zu haben.
eine solche wirkungsbeurteilung könnte sicherlich gewissen problemen vorbeugen, wie denen durch die elektronische identifizierung von schafen in schottland.
im gegenteil, die menschen brauchen unsere hilfe, genau wie gemeinschaftsorganisationen, die unabhängigen medien und die opposition.
in erinnerung an piotr stańczak darf ich sie bitten, sich von ihren plätzen zu erheben und seiner zu gedenken.
ich möchte frau hedh und frau bauer vielmals dafür danken, dass sie diese anfrage eingebracht haben.
sherry rehman, diese couragierte abgeordnete, die änderungen zum blasphemiegesetz eingebracht hat, ist in besonderer gefahr.
dieses thema wird in der konferenz der präsidenten nächste woche besprochen werden.
die lösung ist, dass wir mittel- und langfristig den einsatz von antibiotika weitgehend überflüssig machen müssen.
berichterstatterin. - frau präsidentin, zunächst möchte ich all meinen kolleginnen und kollegen für ihre stellungnahmen danken.
auch zwang uns niemand zum zögern und straucheln, als die so genannten "peripheren” wirtschaften unter beschuss gerieten.
schriftlich. - (pl) das thema der mehrsprachigkeit und ihr erhalt gehören zu den größten herausforderungen der gemeinschaft.
andererseits stimme ich vielen meiner kolleginnen und kollegen zu, dass auch gegen assad sanktionen hätten verhängt werden müssen.
das system muss weiter perfektioniert werden, aber es ist das starke engagement aller nationen weltweit erforderlich, um dies zu verwirklichen.
ich möchte gerne all diejenigen erwähnen und ihnen anerkennung zollen, die in den solvit-zentren der mitgliedstaaten arbeiten.
wir hatten sehr hohe erwartungen in kopenhagen, und vielleicht sollten wir in cancún sehr niedrige erwartungen haben.
frau kommissarin, sie haben richtigerweise die notwendigkeit, tunesien in dieser zeit des demokratischen wandels zu unterstützen, betont.
niemand hat dies in den letzten zwanzig jahren jemals beanstandet, obwohl es höchst antidemokratisch ist.
ich kann ihnen versichern, dass alle sprachfassungen diesbezüglich überprüft werden, herr schnellhardt.
ich habe diese klarstellungen treffen müssen, und ich habe dies am ende meiner rede getan.
oder sollen wir etwa darauf warten, dass sie uns von sich aus ihre hilfe anbieten?
ich bin der ansicht, dass hier ein schlafender riese aufwacht, wegen der grundlosen, bösartigen misshandlung von christen.
doch entscheidend für uns europäer ist die gefahr, dass die dramatische lage von radikalen islamisten ausgenutzt werden könnte.
2009 wird für die globalen verhandlungen in sachen klimawandel, wie ich bereits erwähnt habe, ein entscheidendes jahr sein.
wir brauchen aus diesem grund eine neue politik; eine politik, die uns dabei helfen wird, diese länder nach jahrzehnten der missregierung wieder aufzubauen.
ich muss auch baroness ashton und herrn christophersen für ihre bereitschaft und ihre offenheit während unserer diskussionen danken.
im bereich des geistigen eigentums gilt es allerdings noch fortschritte zu erzielen.
ob die regierung von viktor orbán allerdings genügend politisches kapital dazu hat, steht noch infrage.
frau präsidentin, unsere bürgerinnen und bürger erwarten von uns, ihnen in diesen schwierigen zeiten echte hilfe zu bieten.
das bedeutet, dass wir daher keine einzelne einfache antwort auf die frage finden werden, warum dieser unfall geschehen ist.
bananen aus den akp-ländern werden allerdings weiterhin zollfreien zugang in die europäische union haben.
die bemühungen der eu haben schlussendlich zu einer befristeten aufhebung des präsidialdekrets nr. 555 geführt, das ein verbot dieser reisen vorsah.
diese beiden von zwei abgeordneten aufgeworfenen themen erfordern sozusagen ein wissenschaftliches gutachten.
bereits am 4. april starben bei einer demonstration nahe urfa zwei menschen durch einen polizeieinsatz.
es tut mir leid zu sagen, dass der vertrag von lissabon ein blasser schatten unserer magna carta ist.
jedoch, meine herren kommissare, möchte ich ihnen sagen, dass wir die absurditäten und paradoxe in ihren wirtschaftspolitiken sehen.
wir müssen religiösen pluralismus, toleranz und gegenseitiges verständnis hier in europa und überall in der welt verteidigen.
wie ich gesagt habe, die patientenmobilität ist eine beschränkte erscheinung, und wir erwarten nicht, dass sich das ändert.
ausgelöst wird dies natürlich unter anderem durch unterschiedliche wahlsysteme, die demokratiepolitische probleme mit sich bringen.
(fi) herr präsident, die stabilisierung des marktes muss eine der gemeinsamen zentralen zielsetzungen der wirtschaftspolitik sein.
hinsichtlich der folgen für die parlamentarische versammlung euro-nest schließlich dürfen wir lukaschenko nicht länger ein veto zu euronest einräumen.
ich habe für den gemeinsamen entschließungsantrag gestimmt, der von mehreren fraktionen erstellt wurde.
leider erreichen die anträge für den erhalt von zahlungen aus diesen mitteln nur eine gesamtsumme von 1,75 milliarden zloty.
die gegenwärtige wirtschaftskrise ist für minderheiten von nachteil, denn sie verschärft die konflikte und schafft raum für die demagogie der äußersten rechten.
wie sollen die europäischen bürger noch an die "vorteile" eines europas glauben, wenn es diese art von "taschenspielertricks" zulässt?
denn nur durch eine größere beteiligung der lokalen gemeinschaften und der zivilgesellschaft wird auch die größtmögliche effizienz bei der entsprechenden umsetzung gewährleistet werden.
darüber hinaus hat ein mitglied dieses hauses unsere maßnahmen zum schutz des blauflossen-thunfischs begrüßt und ich möchte mich dafür bedanken.
schriftlich. - (de) mobiles telefonieren gehört heute zum alltag, und das telefon ist für große teile der bevölkerung zum ständigen begleiter geworden.
dieser haushalt wird es rumänien ermöglichen, finanzielle unterstützung aus dem struktur- und den kohäsionsfonds zu erhalten.
daher möchte ich darum bitten, dass wir für den änderungsantrag 122, der sich mit der vorabgenehmigung befasst, stimmen.
das europäische parlament entscheidet jetzt, ob sie in den mitgliedstaaten ordnungsgemäß umgesetzt wurde oder nicht.
der vorschlag der europäischen kommission enthält keine angemessene begründung dazu, warum diese zusätzliche finanzierung erforderlich ist.
wir glauben, dass es von größter wichtigkeit ist, dass frauen nicht gewalt oder sexhandel ausgesetzt sind.
weil der internationale transport von gütern auf zügen noch immer auf völlig ineffiziente weise organisiert wird.
ich war auch regierungschef, und ich verstehe die schwierige situation, die heute in griechenland herrscht.
was diesen punkt betrifft, glaube ich, dass wir nicht zu viel von der kommission verlangen können.
staaten, die sich für den istgh angemeldet haben, können dafür bestraft werden, was die usa auch tun.
zurzeit sagen viele, dass das problem des euroraums ein problem ist, das von den mitgliedern des euroraums gelöst werden sollte.
dies war vor allem für den sektor der kmu, der außergewöhnlich hart von der krise getroffen wurde, besonders wichtig.
wir sprechen uns nachdrücklich gegen absatz 71 aus, der den einsatz von drohnen verurteilt - sie sind ein integraler bestandteil unserer strategie zur bekämpfung des aufstands.
darüber hinaus gibt es einige personen, die möchten, dass sich die strukturfonds noch intensiver den ärmsten regionen annähmen.
vielleicht können wir von einem land wie kanada und speziell seiner politik zur legalen einwanderung lernen.
allerdings kann die eplp den wesentlichen tenor des verabschiedeten texts unterstützen, und deshalb hat sie dem bericht zugestimmt.
die gespräche werden zu einer zeit wieder aufgenommen, in der wir die agrarpolitik einer reform unterziehen.
seit dezember berichten zeitungen und nachrichtensendungen im fernsehen, dass europa sich in den klauen eiskalten wetters befindet.
es ist an der zeit, den gemeinsamen standpunkt aufzugeben, um damit zu beginnen, die beziehungen zwischen der europäischen union und kuba zu normalisieren.
außerdem ist es leichter, den begleiterscheinungen von glücksspielen in ländern entgegenzuwirken, in denen der staat ein monopol hat.
diese konferenz wird im september unter beteiligung der sozialpartner und anderer interessengruppen stattfinden.
unser ziel ist klar: wir wollen für alle bürgerinnen und bürger der eu so schnell wie möglich visumfreies reisen nach kanada.
im kommenden monat wird die kommission neue vorschläge zu hedgefonds, private equity und der vergütung von führungskräften vorlegen.
nun ist es an der zeit, dass die mitgliedstaaten ihre verantwortungsvolle verpflichtung zur befolgung des neuen mechanismus unter beweis stellen müssen.
