δεν μπορείτε να δηλώνετε απλώς ότι ζούμε στο παρελθόν.
(en) κύριε πρόεδρε, θα περιορίσω όντως τον χρόνο ομιλίας μου σε ένα λεπτό.
οικονομικές και εμπορικές σχέσεις με τα δυτικά βαλκάνια (συνοπτική παρουσίαση)
το σύνθημά μας πρέπει να είναι να μην σπαταλούμε ούτε ένα λεπτό του ευρώ.
αν αυτό σας προβληματίζει, απλά θα πρέπει να φύγετε!
δεν θα πρέπει να στερούμε τη βοήθειά μας ούτε από τους χριστιανούς.
είμαστε υπερήφανοι που παραλαμβάνουμε το βραβείο αυτό σήμερα.
κάθε ένας από εμάς σε αυτήν την αίθουσα επηρεάστηκε άμεσα.
συνεχίζουν να υφίστανται διακρίσεις και εξακολουθούν να υπάρχουν προκαταλήψεις.
είναι επίσης σημαντικό για εμάς να υπάρξουν περαιτέρω εξελίξεις.
αναμφίβολα, η εν λόγω πρωτοβουλία είναι αξιέπαινη και την στηρίζω.
θυμόμαστε την αποκαλούμενη "ανταλλαγή των πληθυσμών" μεταξύ της τουρκίας και της ελλάδας.
θεωρώ ότι πρόκειται για πολύ σοβαρό θέμα.
πρέπει να πω ότι ούτε κι εγώ είμαι ικανοποιημένος.
αλλά η ελληνική κυβέρνηση έχει εγκλωβιστεί στο ζουρλομανδύα του ευρώ.
" πρωτοβουλία της επιτροπής, κυρία επίτροπε, είναι επίσης πολύ σημαντική.
" ισλανδία είναι μία από τις παλαιότερες δημοκρατίες της ευρώπης.
τα χρηματοπιστωτικά μέτρα που λαμβάνουμε πρέπει να επιδιώκουν την επίτευξη αυτών των στόχων.
είχαμε ενταχθεί στον μηχανισμό συναλλαγματικών ισοτιμιών.
υποστηρίζω τον εισηγητή και, ως εκ τούτου, ψήφισα υπέρ.
με ρωτάτε ποια λύση μπορώ να προτείνω σήμερα.
το άρθρο 121 θα τεθεί σε εφαρμογή με όλες αυτές τις χώρες.
επιτροπή επιβεβαίωσε επίσης αυτόν τον στόχο.
νομίζω ότι αυτό είναι λυπηρό.
(hu) τώρα θα ήθελα να συνεχίσω στα ουγγρικά.
δεν υπάρχει πρόοδος χωρίς νερό.
εν πάση περιπτώσει, θα φροντίσουμε να ενημερωθούμε σχετικά, κύριε rubig.
κατά συνέπεια, πολλοί ευρωπαίοι γαλακτοπαραγωγοί αντιμετωπίζουν τώρα την καταστροφή.
αίτηση υπεράσπισης βουλευτικής ασυλίας: βλ. συνοπτικά πρακτικά
επιτρέψτε μου να συνοψίσω τις αιτίες σε 50 δευτερόλεπτα.
να λοιπόν μια δουλειά που πρέπει να γίνει.
" ιρλανδία, από την πλευρά της, αποφάσισε να διοργανώσει δεύτερο δημοψήφισμα.
δεν θα συμμετάσχω ποτέ σε κάποιο πανευρωπαϊκό κόμμα.
(εγκρίνονται τα συνοπτικά πρακτικά της προηγούμενης συνεδριάσεως)
οι εθνικιστές δολοφόνησαν 120.000 πολωνούς.
" αλληλεξάρτησή μας προϋποθέτει ειλικρίνεια και εμπιστοσύνη.
επιπλέον, οι επιχειρήσεις χρειάζονται περισσότερη χρηματοδότηση για να αναπτύξουν καινοτομίες.
προχωρούμε τώρα στην ψηφοφορία.

" κίνα είναι ένα γιγαντιαίο εργοστάσιο εκμετάλλευσης των εργαζομένων.
ο ευρωπαϊκός οργανισμός άμυνας θα αναπτύξει τη δυνατότητα στρατιωτικής εποπτείας του διαστήματος.
" μολδαβία βιώνει σοβαρές πολιτικές και οικονομικές δυσκολίες.
δεν υπάρχει καμία αμφιβολία γι' αυτό.
ωστόσο, αυτή η έκθεση είναι ευπρόσδεκτη.
δεύτερον, χρειαζόμαστε αυστηρότερους ελέγχους.
αυτό είναι το χρέος μας προς τις επόμενες γενιές.
τα συμπεράσματα του συμβουλίου είναι ευπρόσδεκτα.
ο κ. πρόεδρος γελά πολύ ευγενικά, αλλά θα δούμε.
ομάδες που εστάλησαν από επιμέρους χώρες της εε εργάζονται επίσης εκεί.
αυτό ισχύει, επίσης, και για την ευρωπαϊκή υπηρεσία εξωτερικής δράσης.
ζητώ την επιείκειά σας σε αυτό το θέμα.
φρονώ ότι οι αρμοδιότητες αυτές πρέπει να παραμείνουν υπό τον έλεγχο των κρατών μελών.
(ο πρόεδρος ζητεί από τη βουλευτή να μιλάει πιο αργά)
υποστηρίζω επίσης και το χρονοδιάγραμμα που προτείνει ο κ. coelhο.
γι' αυτό λοιπόν αποφασίσαμε εν τέλει να απόσχουμε από την ψηφοφορία.
αυτό θα έπρεπε να είναι το θέμα της σημερινής μας συζήτησης.
γιατί δεν έχετε υιοθετήσει ήδη αυτήν την προσέγγιση;
κύριε portas, σας ευχαριστώ για την ερώτησή σας.
αντιθέτως, καθυστέρησαν υπερβολικά πολύ. "
όσον αφορά τη φαλαινοθηρία, πιστεύω ότι είναι αποδεκτή.
θα ήθελα να ευχαριστήσω την αξιότιμη βουλευτή.
θα ήθελα να σας ευχαριστήσω γι' αυτή την ευκαιρία.
ωστόσο, με απασχολεί και ένα δεύτερο ζήτημα.
όπως και να έχει, η γοητεία του ευρώ παραμένει ακέραιη.
χαίρομαι που γνέφετε καταφατικά.
χρειάζομαι την ιδιαίτερα εποικοδομητική βοήθειά σας.
καταρχάς, τα κέντρα ενιαίας εξυπηρέτησης.
αυτό ισχύει τόσο για τις δημόσιες συμβάσεις όσο και για τη ρύθμιση των τιμών.
κάποιος πρέπει επιτέλους να το πει μετά τα πέντε χρόνια που πέρασαν.
με άλλα λόγια, πρέπει να είμαστε ιδιαίτερα προσεκτικοί.
ακόμα κι εσείς αναφερθήκατε σε αυτό.
πρέπει επίσης να επικεντρώσουμε τις προσπάθειές μας στην αστική ανάπτυξη.
παράδειγμα αυτού αποτελεί η πολιτική μετανάστευσης.
δεν είμαστε καλύτεροι στο κράτος δικαίου.
θα ήθελα να αναφερθώ τώρα στη λισαβόνα.
πρέπει, τώρα, να αντιμετωπίσουμε τα μαύρα πρόβατα του κλάδου.
ας εργαστούμε για να το πετύχουμε.
υπάρχει επείγουσα ανάγκη για δράση στο θέμα αυτό.
η ψηφοφορία θα διεξαχθεί σήμερα, στις 12.00
(en) κυρία πρόεδρε, ψήφισα υπέρ του ψηφίσματος.
πρέπει να επικεντρωθούμε περισσότερο στην επαγγελματική κατάρτιση και την επιμόρφωση.
δεν γράφουμε τη βίβλο εδώ.
σήμερα, αυτός ο χώρος περιλαμβάνει 25 συμμετέχοντα κράτη. "
θα ενθάρρυνα τους άλλους συναδέλφους να βάλουν πρώτους τους ασθενείς.
για τον λόγο αυτό, απείχα από την τελική ψηφοφορία.
έχουμε αυτήν την αδυναμία και την απελπισία που ίσως μοιραστήκαμε από κοινού.
τα παιδιά μιμούνται τα παιχνίδια, πράγμα που μπορεί να οδηγήσει σε τραγικά αποτελέσματα.
πέμπτον, έχουμε θέσει σε ισχύ ειδικούς όρους όσον αφορά την παραγωγή και αποθήκευση του κρέατος.
" κατάσταση του χρηματοοικονομικού τομέα της εε είναι σοβαρή.
αυτή είναι η περίπτωση προς το παρόν για τέσσερις γλώσσες.
συνεπώς, επιλέγω να μην υπερψηφίσω τον επαναδιορισμό του προέδρου barroso.
πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι οι εταιρείες δεν μπορούν να αποφεύγουν την ανάληψη ευθύνης.
το ψήφισμα αποτελεί παραλογισμό και υποκρισία.
κύριε tannock: δυναμική ηγεσία που αίρεται στο ύψος της πρόκλησης.
υπέρ.
ο finian έγραφε ένα χειρόγραφο εκείνη την εποχή.
στο "νωμένο βασίλειο, έχουμε περισσότερες από 1,7 εκατομμύρια μικροεπιχειρήσεις.
κυρίες και κύριοι, ας πατήσουμε αυτό το κουμπί επανεκκίνησης.
νομίζω ότι πρέπει να επανεξετάσουμε τον κανονισμό.
πρέπει να αποτρέψουμε την αλληλοεπικάλυψη των προσπαθειών συγχωνεύοντας τους οργανισμούς.
μέσω δημοκρατικών εκλογών, κατόρθωσαν να επιφέρουν σημαντικότατες αλλαγές.
ευχαριστώ θερμά για τα θετικά σχόλια των διαφόρων συναδέλφων.
ευτυχώς, η μεγάλη πλειοψηφία του ευρωπαϊκού κοινοβουλίου είπε όχι.
κύριοι συνάδελφοι, σας ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας.
οι παρακάτω ερωτήσεις υποβλήθηκαν προς την επιτροπή.
αυτό θέλει η ευρωπαϊκή κοινή γνώμη.
η ψηφοφορία θα διεξαχθεί την τετάρτη, στις 12.00
τα κινεζικά συναλλαγματικά διαθέσιμα ανέρχονται στο ποσό των 2,9 τρισεκατομμυρίων δολαρίων "πα. "
συνεπώς, απείχα από την τελική ψηφοφορία για αυτή την έκθεση.
το δεύτερο σημείο αφορά την αξιοπιστία.
κυρία ασκούσα την προεδρία του συμβουλίου, ο κ. verhofstadt έχει απόλυτο δίκιο.
κύριε luhan, είχατε μια ερώτηση για την κ. lope fontagné.
ο κ. verhofstadt επεσήμανε μερικά προβλήματα.
θέμα: θρησκευτική ελευθερία στην κίνα
πιστεύω ότι οι προτάσεις της επιτροπής ήταν οι σωστές.
(en) θα ήθελα να εκφράσω τις καλύτερες ευχές μου στην ισπανική προεδρία.
αυτός είναι ο στόχος της παρούσας έκθεσης.
" προφορική μας όμως ερώτηση αφορά το μέλλον.
τα λόγια σας δεν έρχονται σε αντίθεση με αυτό που είπα.
πέρα από τα λόγια είναι σημαντικό να προχωρήσουμε και σε πράξεις.
επιτρέψτε μου να ξεκινήσω από τα οικονομικά θέματα.
χρονοδιάγραμμα των προσεχών συνεδριάσεων: βλ. συνοπτικά πρακτικά
κύριε pieper, μπορείτε να εξηγήσετε για ποιον λόγο πρόκειται για όνειρο;
" επιτροπή υποστηρίζει πλήρως την υποψηφιότητα της υπουργού christine lagarde.
ποια είναι η θέση σας επ' αυτού;
διακυβεύονται πολλά στην αυριανή ψηφοφορία.
(" συνεδρίαση διακόπτεται στις 12.55 και συνεχίζεται στις 15.00)
τέλος, θα πραγματοποιηθεί, επίσης, διάλογος για τις εξωτερικές σχέσεις.
εδώ όμως υπάρχει μια πολύ σημαντική αρχή.
μέχρι τώρα, δυστυχώς, δεν υπάρχει πραγματική πρόοδος.
θα ήθελα να αναφέρω μόνο δύο παραδείγματα.
γι' αυτόν τον λόγο, απείχα από την ψηφοφορία γι' αυτήν την έκθεση.
τέτοιου είδους αποφάσεις πρέπει να λαμβάνουν τα ίδια τα κράτη μέλη.
είναι αλήθεια πάντως ότι η αίθουσα είναι πολύ μεγάλη.
σας ευχαριστώ πολύ, και σας εύχομαι ένα εποικοδομητικό έργο.
σε ευχαριστώ, sarah, για τη στενή συνεργασία.
γραπτώς. - (it) συγχαίρω τον εισηγητή για το έργο του, το οποίο προσυπογράφω. "
αυτοί οι περιορισμοί είχαν ως αποτέλεσμα τον κίνδυνο της ασφάλειας για τους πολίτες.
(de) κύριε πρόεδρε, η καταπολέμηση της παραποίησης/απομίμησης είναι ένα εξαιρετικά σημαντικό ζήτημα.
επιτρέψτε μου τώρα να στραφώ σε ένα άλλο θέμα.
μιλήσατε για το κράτος δικαίου εν γένει.
σας ευχαριστώ πολύ για μια πολύ καλή συζήτηση.
πιστεύω ότι οι βουλευτές πρέπει να αντιταχθούν σε όλα αυτά.
κύριε πρόεδρε, η πολιτική μου ομάδα στηρίζει την έκθεση της κ. joly.
γραπτώς. - (it) κύριε πρόεδρε, η ιταλία υφίσταται μια πραγματική διαρροή εγκεφάλων.
θα έχετε τη στήριξη όλων μας.
το ευρωπαϊκό κοινοβούλιο έχει επίσης να διαδραματίσει ζωτικό ρόλο.
πιστεύω ότι όλοι οι συνάδελφοι συμφωνούν ως προς αυτό.
οι χώρες δεν είναι ρατσιστικές, οι άνθρωποι είναι.
αποτελεί επίσης ένα παράξενο τρόπο προστασίας της κοινοτικής γεωργίας.
ο νότιος διάδρομος θα πρέπει προφανώς να περιλαμβάνει και το σχέδιο nabucco.
το θέμα αυτό αφορά, ειδικότερα, τα νομοθετικά σώματα.
συναισθηματικά αυτή η κατάσταση για τους έλληνες είναι ιδιαίτερα σημαντική.
σας ζητώ να αναγνωρίσετε αυτήν την πραγματικότητα.
όπως όλοι γνωρίζουμε, η επαα δεν παράγει στρατιωτική προστιθέμενη αξία.
τον περασμένο αύγουστο, η ρωσία σχεδόν κατέλαβε ένα κυρίαρχο γειτονικό κράτος.
κυρία δαμανάκη, υπολογίζουμε σε εσάς.
κύρωση και εφαρμογή των αναθεωρημένων συμβάσεων της δοε (συζήτηση)
έχουμε καθιερώσει το δικαίωμα της απόσυρσης από μια αναφορά.
παρ' όλα αυτά, δεν θα ήθελα να παρατείνω τη συζήτηση.
η πολιτική συνοχής μετά το 2013 (συζήτηση)
το ένα από αυτά είναι, βεβαίως, το όριο του 20%.
θα ήθελα να κάνω μόνο ένα σχόλιο.
σας εύχομαι κάθε επιτυχία στο νέο σας ρόλο!
υπάρχουν άλλα περισσότερο πειστικά πολιτικά εργαλεία.
και εδώ οφείλω να θέσω ορισμένα ερωτήματα.
οι άνθρωποι αναμένουν αλλαγή και ενίσχυση χωρίς όρους.
μετά θα σταματήσουμε πριν από την τελική ψηφοφορία.
για ποιον λόγο το πράττουν; λόγω του φορολογικού καθεστώτος στο delaware.
δεν νομίζετε πως πρέπει να αντιμετωπίσουμε το ζήτημα αυτό;
πιστεύω ότι όλοι το αντιλαμβάνονται αυτό.
αρνήθηκαν να μας δώσουν αποδεικτικά.
είναι πολύ μακριά για εμένα.
είναι σαφές ότι, επί του παρόντος, αδυνατούμε να το επιτύχουμε.
ίσως αυτοί να μην έχουν γίνει γνωστοί σε πολλούς από τους βουλευτές.
δεν πιστεύω ότι πρέπει να δοθεί προτεραιότητα σε αυτήν την αξιολόγηση.
ωστόσο, τα γεγονότα αποδεικνύουν το αντίθετο.
επιτρέψτε μου να σας δώσω μια συμβουλή.
σήμερα πραγματοποιούμε, λοιπόν, ένα σημαντικό βήμα προόδου.
οι στόχοι αυτοί επιβεβαιώθηκαν από τη θέση του συμβουλίου.
αυτό είναι ένα θέμα που ανησυχεί ιδιαίτερα τους γονείς.
" δεύτερη επισήμανσή μου αφορά την προστασία των θυμάτων.
αυτές οι αξιολογήσεις θα επιτρέψουν να γίνουν συστάσεις.
αυτά τα δύο δεν έχουν καμία σχέση μεταξύ τους.
μπορεί όμως η στρατηγική του να είναι επιτυχής;
δεν κρίνετε απαραίτητο να κληθούν σε απολογία αυτοί οι υποψήφιοι;
επομένως, χρειάζεται την κατάλληλη θεραπεία και τον κατάλληλο γιατρό.
στηρίζω αυτήν τη συμφωνία και ψήφισα "υπέρ".
είμαστε ιδιαίτερα ευτυχείς για αυτήν τη μελλοντική συνεργασία.
ο κ. zapatero έδωσε έμφαση στη σημασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
ωστόσο, οφείλουμε να περικόψουμε τις δαπάνες· αυτό είναι απολύτως σαφές.
θα ήθελα να ακούσω την απάντηση του επιτρόπου.
αυτό είναι κρίσιμης σημασίας για τη μελλοντική ευημερία των ευρωπαίων πολιτών.
πρόκειται για μια πολύ σημαντική συνεισφορά.
" πρόταση θα έχει τρεις στόχους.
σε κάθε περίπτωση, δεν είναι αυτό το όραμά μας για την ευρώπη.
οι βουλγαρικές αρχές δεσμεύτηκαν να επιφέρουν ριζικές βελτιώσεις. "
κύριε πρόεδρε, χαιρετίζω την παρούσα συζήτηση.
απλά μερικές παρατηρήσεις για να συνοψίσω.
κύριε πρόεδρε, δεν μπορούμε να έχουμε εμπιστοσύνη στην εε.
αντίθετα, ορισμένες από τις μεγάλες παραδοσιακές εμπορικές τράπεζες δεν έφεραν ευθύνη για την κρίση.
αυτό θα ήταν καλό τόσο για τις επιχειρήσεις μας όσο και για την απασχόληση.
όλοι όσοι βρισκόμαστε εδώ αμειβόμαστε καλά και έχουμε τη δυνατότητα να προσφέρουμε.
σας ευχαριστώ για την υποστήριξή σας κατά τη διάρκεια όλων αυτών των μηνών που οδήγησε σε αυτή την έκθεση.
δεν κατέστη δυνατό να συμφωνηθούν οι απαραίτητες συστάσεις προκειμένου να ζητηθούν εξηγήσεις από το μαρόκο.
(" συνεδρίαση διακόπτεται στις 20.20 και επαναλαμβάνεται στις 21.00)
αυτό συνεπάγεται ρύθμιση των επιδομάτων, όπου χρειάζεται, για να διασφαλιστεί κατάλληλη στήριξη για τους δικαιούχους.
αυτοί είναι οι κανονισμοί μας και πρέπει να τους τηρούμε αυστηρά.
τέλος, θα ήθελα να απευθύνω στην εισηγήτρια τις ειλικρινείς ευχαριστίες μου γι' αυτήν την εξαιρετική έκθεση.
κυρία πρόεδρε, θα ήθελα επίσης να επαναλάβω τον λόγο για τον οποίον τα μέτρα αυτά είναι αναγκαία.
πρώτον, ότι δεν υπάρχει πλειοψηφία στο συμβούλιο υπουργών.
εν ολίγοις, πρέπει να εξασφαλιστεί η διαθεσιμότητα και η διαφάνεια των πληροφοριών και να τηρούνται οι διεθνείς συμφωνίες.
πρέπει να εργαζόμαστε με βάση την αρχή της προφύλαξης παρά της σπουδής.
το καλό είναι ότι μπορούμε να επιτύχουμε περισσότερα· μάλιστα, οφείλουμε να επιτύχουμε περισσότερα.
αυτή ήταν μια συνοπτική παρουσίαση της ουσίας της έκθεσης.
θα ήθελα να ακούσω τα σχόλια των συναδέλφων κατά τη συζήτηση που θα ακολουθήσει.
ψήφισα σαφώς υπέρ των όσων προτείνει η παρούσα πρόταση ψηφίσματος.
διεξάγεται δε συνεχιζόμενος διάλογος σε συνεργασία με τα "νωμένα έθνη και τη δοε.
πιστεύω πως το κοινοβούλιο πρέπει να συμβάλει προκειμένου να καταστεί αυτή η στρατηγική ισχυρότερη και συνεκτικότερη.
σημειώνουμε ελάχιστη πρόοδο στην καταπολέμηση της κρίσης στις χρηματοπιστωτικές αγορές.
ένα σφαιρικό φαινόμενο πρέπει να αντιμετωπίζεται μέσω σφαιρικής πολιτικής.
(lt) κύριε πρόεδρε, η χρηματοδότηση των μικρομεσαίων επιχειρήσεων παραμένει σημαντικό πρόβλημα.
το κοινοβούλιο πρέπει να χρηματοδοτήσει μια διάσκεψη για την ενσωμάτωση της κοινότητας των ρομά.
ίσως υπάρχουν σχέδια να προχωρήσουμε περισσότερο από ό,τι προβλέπουν τα όσα έχουν προταθεί μέχρι σήμερα.
πρέπει να διευκολύνουμε την ίδρυση εταιρειών, αλλά και την εκκαθάρισή τους.
καταψήφισα το παρόν ψήφισμα εξαιτίας των αισθημάτων φιλίας που τρέφω για τους αλβανούς.
γραπτώς. - (en) υποστήριξα την έκθεση αυτή σχετικά με την εφαρμογή της οδηγίας 2006/123/εκ για τις υπηρεσίες.
παρ' όλα αυτά, πρόκειται, δυστυχώς, για ένα δικαίωμα που γίνεται ελάχιστα σεβαστό σε ορισμένες χώρες.
αυτό σημαίνει ότι η οικονομική κρίση μετατρέπεται αναπόφευκτα σε εργασιακή και κοινωνική κρίση.
σημαία και εθνικό ύμνο έχουν τα κράτη, όχι οι συνεργασίες.
το να επωφελούνται από αυτές τις υπηρεσίες υγειονομικής περίθαλψης είναι ένα θετικό βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση.
ο κ. havel χειροκροτήθηκε επίσης πολύ γι' αυτό.
ο κύριος saryusz-wolski συνέταξε μία λογική έκθεση, την οποία θα υποστηρίξουμε.
πιστεύω ότι αυτή η νομοθεσία θα συνεχίσει προς την ίδια κατεύθυνση στο μέλλον.
ιδιαίτερα πρέπει να υποστηρίξουμε ότι θα πρέπει να ληφθεί μέριμνα και για την εκπαίδευση και την εξασφάλιση των γηρατειών τους.
προτεραιότητες στη μάχη κατά της νόσου αλτσχάιμερ (γραπτή δήλωση): βλ. πρακτικά
(de) κύριε πρόεδρε, θα ήθελα να καλωσορίσω τη βαρόνη ashton στη νέα της θέση.
για τον λόγο αυτόν καταψήφισα την παρούσα έκθεση.
είναι αδύνατον να αποκλείουμε, να προλαμβάνουμε ή να προβλέπουμε οτιδήποτε ενδέχεται να συμβεί στις αερομεταφορές.
χώρες όπως το ιράν αποτελούν πρόκληση και για την εε και για τη ρωσία.
παράλληλα, η ίδια η ειρηνευτική διαδικασία πρέπει να προωθηθεί εν τάχει.
εξ ονόματος της ομάδας efd. - κύριε πρόεδρε, η 25η μαρτίου είναι γενέθλια ημέρα της ευρώπης και της ελλάδας.
κατά τη γνώμη μου, η παρούσα εντολή δεν είναι αρκετά φιλόδοξη για να επιτευχθεί κάτι τέτοιο.
ο κανονισμός έχει ως στόχο να διασφαλίσει τη χωρίς διακρίσεις πρόσβαση στις μεταφορές.
ακούσαμε κάποια σχόλια και αναφέρθηκαν πολλά καλά παραδείγματα.
πιστεύω ότι ακόμα αντιμετωπίζουμε το ζήτημα αυτό σε ορισμένες περιπτώσεις.
οι κανονιστικές διατάξεις της συνολικής οικονομικής και εμπορικής συμφωνίας σχετικά με τη συνεργασία δεν επιβάλλουν καμία υποχρέωση διεξαγωγής τέτοιων συζητήσεων.
" οικονομική κρίση της εε αποκαλύπτει ότι η εε, ούτως ειπείν, δεν φοράει μαγιό.
" επιτροπή επικροτεί την απόφαση του κοινοβουλίου να δώσει συνέχεια στην έκθεση που συνέταξε.
αυτό προσπαθούμε να κάνουμε με τα διάφορα προγράμματα εκπαίδευσης.
τούτο θα μπορούσε να συζητηθεί με τον επίτροπο lewandowski και, ασφαλώς, με τους υπουργούς οικονομικών.
" επιτροπή σχεδιάζει να παρουσιάσει την πρότασή της στις αρχές του 2011.
η κατάσταση στη μεσόγειο, ειδικότερα στην τυνησία και την αίγυπτο (συζήτηση)
πρόκειται για μια ευπρόσδεκτη εξέλιξη, αλλά παρόλα αυτά τάσσομαι κατά, κύριε πρόεδρε.
επιπλέον, η στενή συνεργασία με το διεθνή οργανισμό ατομικής ενέργειας έχει διασφαλίσει τη συνοχή με τις διεθνείς πρακτικές.
στους κυπρίους συναδέλφους μας λέμε ότι κατανοούμε τον πόνο της αδικίας που αισθάνεστε.
(de) κυρία πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω την κ. malmström για την εξαιρετική και λεπτομερή της απάντηση.
κύριε creutzmann, η αρχή του ελάχιστου δυνατού κινδύνου είναι βάσιμη.
" ευρωπαϊκή ένωση κινητοποίησε άμεσα πόρους για την αντιμετώπιση των πιεστικότερων προβλημάτων.
σε πολλά κράτη μέλη, οι εκπομπές που συνδέονται με την κατανάλωση είναι υψηλότερες εκείνων που συνδέονται με την παραγωγή. "
το ερώτημα που τίθεται σήμερα είναι εάν, υπό τις παρούσες συνθήκες, πρέπει να συνεχίσει να υπάρχει η cepol.
οι επενδύσεις στην περιφερειακή ανάπτυξη αποτελούν επενδύσεις στο μέλλον και την ανάπτυξη της εε.
δυστυχώς, η ολομέλεια δεν υποστήριξε την έκκλησή μου για αστυνομική πρόσβαση στο ευρωπαϊκό σύστημα δακτυλοσκόπησης (eurodac).
θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω τους σκιώδεις εισηγητές, με τους οποίους είχα άριστες σχέσεις.
δεν τα καταφέρνουμε και το χιόνι συνεχίζει να συσσωρεύεται.
στήριξα την έγκριση του ψηφίσματος για το πρόγραμμα εργασίας της επιτροπής για το 2011.
ο κ. fazakas εικάζεται ότι είναι πρώην συνεργάτης της κομμουνιστικής μυστικής υπηρεσίας.
ψήφισα υπέρ του ψηφίσματος του ευρωκοινοβουλίου για την καταπολέμηση της κλιματικής αλλαγής. "
μετά από λιγότερο από δύο μήνες συνέβη μια νέα τραγωδία.
προκειμένου να έχει επιτυχία, η πρωτοβουλία πρέπει πραγματικά να προέρχεται από τους πολίτες.
αναφέρομαι στις σημαντικές δηλώσεις που προωθούν τη γεωργία μας στον νότο.
παρ' όλη την πρόοδο που έχει σημειωθεί όσον αφορά τη διαφάνεια και τους ελέγχους, η αντιμετώπιση του κοινού παραμένει επικριτική.
θεωρώ ότι επείγει να εφαρμοστούν ευρωπαϊκά μέτρα για να απαγορευτεί ή να αντικατασταθεί αυτή η ουσία.
εε έχει θεσπίσει τα περιβαλλοντικά της πρότυπα σύμφωνα με τις απαιτήσεις των κρατών μελών.
αν ακολουθήσουμε αυτήν την κατεύθυνση, τότε θα είμαστε στον σωστό δρόμο.
κυρία πρόεδρε, θα ήθελα να εκφράσω τις ευχαριστίες μου προς τα αξιότιμα μέλη του κοινοβουλίου για αυτήν τη σημαντική συζήτηση.
εξήντα περίπου άτομα έχασαν τη ζωή τους και εκατοντάδες χιλιάδες υπέστησαν σοβαρές ζημίες.
ωστόσο, η φτώχεια εξακολουθεί να είναι ένα από τα πιο σοβαρά προβλήματα της σύγχρονης ευρώπης.
οι πλημμύρες, κ. kelly, δεν είναι ζήτημα για το οποίο είμαι αρμόδιος.
ένα άλλο θέμα που θα ήθελα να σχολιάσω είναι το πρωτόκολλο της άγκυρας.
σήμερα ασχολούμαστε με την παράνομη φυλάκιση της roxana saberi.
δεύτερον, η ελευθερία της θρησκείας και της γνώμης είναι σε αξιοθρήνητα επίπεδα.
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί την τετάρτη 14 ιανουαρίου 2009, στις 12 το μεσημέρι.
επιτροπή διαπραγματεύτηκε αυτή τη συμφωνία εξ ονόματος της ευρωπαϊκής ένωσης.
είναι επιτακτική ανάγκη να τεθούν στόχοι ρεαλιστικοί, συγκεκριμένοι, μετρήσιμοι· στόχοι μακροπρόθεσμοι και άμεσοι.
οι πολίτες γνωρίζουν αναμφίβολα ότι η εε δεν είναι η σοβιετική ένωση.
ένα έτος δεν προσφέρει τον χώρο για την επένδυση που είναι απαραίτητη.
ένα άλλο σημαντικό θέμα της ημερήσιας διάταξης του ευρωπαϊκού συμβουλίου είναι η προετοιμασία της συνάντησης κορυφής της g20.
είναι επίσης ένα καθοριστικό στοιχείο στην ενδυνάμωση του κράτους δικαίου στην περιοχή.
δεν είναι περίεργο που η χώρα αυτή προβάλλει τώρα αντίσταση.
αλλού, διεκτραγωδείται το γεγονός ότι ο πληθυσμός της ευρώπης γερνάει.
όπως επεσήμανε ορθώς η επίτροπος, έχουμε αντλήσει διδάγματα από αυτό το ατύχημα.
χρειαζόμαστε μια πολιτική σταθεροποίησης των αγορών και του ευρώ.
παρόλο που οι συνθήκες ποικίλλουν μεταξύ των μεμονωμένων κμ, η κατάσταση απασχόλησης στην ευρώπη επιδεινώνεται γενικά.
(sk) το νομικό πλαίσιο στα κράτη μέλη στον τομέα της είσπραξης απαιτήσεων ποικίλλει.
όλοι μαζί, πέτυχαν να φέρουν σε αίσιο πέρας τη νομοθετική διαδικασία.
χρειαζόμαστε μια κοινή οικονομική πολιτική, μία και μοναδική αγορά ομολόγων και έναν κοινό συντονισμό.
ευρώπη στην οποία πιστεύω είναι, επίσης, η ευρώπη της γλωσσικής πολυμορφίας.
κυρία πρόεδρε, κύριε επίτροπε, βασικά, αναρωτιέμαι γιατί θελήσατε να κάνετε αυτή τη δήλωση.
γραπτώς. - (it) κύριε πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, ψήφισα υπέρ.
θα ήθελα αυτό το κοινοβούλιο να έχει την πεποίθηση και το ηθικό κύρος να το κάνει αυτό.

υπολογίζεται ότι σήμερα ο αριθμός των νεκρών ανέρχεται σε 230.000 και των τραυματιών σε 300.000.
πρέπει, ως εκ τούτου, να της δώσουμε τη δυνατότητα να απαντήσει στις ερωτήσεις σας, γιατί διαφορετικά θα μείνουν αναπάντητες.
θα αναφερθώ τώρα στη δεύτερη έκθεση, το πολυετές σχέδιο για το σαφρίδι.
το καίριο θέμα του προγράμματος της στοκχόλμης είναι η "οικοδόμηση της ευρώπης των πολιτών".
στη ρωσία, η ελευθερία του τύπου και των μέσων ενημέρωσης είναι πραγματικά σημαντικό πρόβλημα.
για αυτόν τον λόγο, καταψήφισα την παρούσα πρόταση ψηφίσματος.
συγχαίρω θερμά τους φίλους μου από το νότιο σουδάν που είναι σήμερα παρόντες στην αίθουσα.
συνεπώς, χρειάζεται αποφασιστική και αποτελεσματική δράση σε επίπεδο ευρωπαϊκής κοινότητας.
όταν μιλάμε για πολιτικά κόμματα, πρέπει να λαμβάνουμε υπόψη δύο προβλήματα.
δεν υπάρχει πρόβλημα, είμαστε στο πλευρό σας και θα κάνουμε ό,τι μπορούμε.
το μείζον θέμα είναι η αξιόπιστη νομοθεσία, όχι οι παρασκηνιακές διαπραγματεύσεις μεταξύ κρατών μελών με στόχο την αποφυγή κυρώσεων.
είναι ιδιαίτερα σημαντικό για το ζήτημα της εταιρικής και της ατομικής φοροαποφυγής.
γι' αυτό υπερψήφισα την έκθεση σχετικά με την κοινή επιχείρηση sesar.
εάν υπάρχει η ανάλογη τεχνολογία, όπως είπε η κυρία zdravkova, πρέπει να την αξιοποιήσουμε.
" ευρώπη αγοράζει 38 εκατομμύρια τόνους σόγιας και ζωοτροφών για τα βοοειδή.
ο στόχος τώρα είναι η κατά 25% μείωση της φτώχειας έως το 2020.
κάθε μεμονωμένο κράτος μέλος είναι επίσης έτοιμο να παράσχει γενναιόδωρα βοήθεια.
πρόκειται για ένα πολύ δύσκολο και εξαιρετικά ευαίσθητο ζήτημα.
είναι σημαντικό να μπορείτε να εκπροσωπείτε τις ομάδες σας με ισχυρή στήριξη.
δεν μπορούμε να "δεσμευτούμε κατά το ήμισυ" να επενδύσουμε σε ανανεώσιμες πηγές ενέργειας και μεταφορές χαμηλές σε άνθρακα.
σε έναν καπιταλιστικό κόσμο, ο όρος "μη ανταγωνιστικός" είναι συνώνυμος με κοινωνική μάστιγα.
ρουμανία ήταν και παραμένει σθεναρός υποστηρικτής του έργου nabucco.
στο πλαίσιο της εε, οι εθνικές νομοθεσίες ποικίλλουν από το ένα κράτος μέλος στο άλλο.
πρέπει να του επιτρέψουμε να εκφραστεί και να τον στηρίξουμε στην πορεία προς τη δημοκρατία.
πιστεύω ότι η συνάντηση που είχαμε με την ουκρανία ήταν επιτυχημένη.
συνεπώς, είναι σωστό να την υπερασπιζόμαστε και να την υποστηρίζουμε.
θα ήθελα να θέσω δύο ιδιαίτερα πολιτικά ερωτήματα αφού πρόκειται για ώρα λήψης αποφάσεων.
" εφαρμογή ευέλικτων ωραρίων εργασίας και η ασφάλεια επηρεάζουν τον τουρισμό όπως ακριβώς και οι κοινωνικές αλλαγές.
ο έλεγχος καθορίσθηκε από τη ρωσία ως προϋπόθεση για τον ανεφοδιασμό σε φυσικό αέριο.
είμαι πάντα έτοιμος να ακούσω τις προτάσεις και τα σχόλιά σας.
για αυτό το λόγο η επόμενη επιτροπή θα κληθεί για να συνεχίσει αυτή την εργασία.
" στρατηγική της εε για την περιοχή της βαλτικής θάλασσας εγκρίθηκε στη διάρκεια της σουηδικής προεδρίας.
ο παγκόσμιος οργανισμός υγείας και κάποιοι μη κυβερνητικοί οργανισμοί χρησιμοποιούν τον όρο αυτό για να υποστηρίξουν την έκτρωση.
μια ισχυρή επιτροπή μπορεί να είναι χρήσιμη, αλλά μια ισχυρή επιτροπή από αυτήν την άποψη είναι απολύτως απαραίτητη.
για τον λόγο αυτόν υπερψήφισα αυτήν την εξαιρετική έκθεση.
εγώ ο ίδιος την καταψήφισα γιατί ήμουν στη λίστα ψηφοφορίας για την προηγούμενη έκθεση.
κυρίως, αφορά πτυχές της πολιτικής ασφάλειας και την αυξανόμενη σταθερότητα.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει την ώρα των ερωτήσεων προς τον πρόεδρο της επιτροπής.
αν αναπτύξετε ένα εύλογο σύστημα πιστοποίησης, θα το ενθαρρύνουμε και θα το αναγνωρίσουμε".
δεν πρόκειται να πετύχουμε τους στόχους μας για την ευρώπη 2020 αν δεν κάνουμε αυτό.
(es) κύριε πρόεδρε, εγκρίναμε τη στρατηγική της λισαβόνας με τους πολύ φιλόδοξους στόχους της το 2000.
μόλις έχουμε ξεκινήσει τις προπαρασκευαστικές εργασίες για την έκθεση του 2009.
κυρία πρόεδρε, ευχαριστώ που μου δίνετε και πάλι το λόγο.
ειδικά οι επιχειρήσεις που βρίσκονται στην εμπροσθοφυλακή μιας τέτοιας ανάπτυξης πρέπει να ενθαρρύνονται και να επιβραβεύονται αναλόγως.
εκφράσεις αλληλεγγύης καταφθάνουν από τις τέσσερις γωνιές του πλανήτη.
όπως γνωρίζετε, τα κείμενα πρόκειται να δημοσιευτούν αύριο, 21 απριλίου.
όσον αφορά το διάλογο με τη λευκορωσία, αυτός είναι απαραίτητος, αλλά όχι με οποιοδήποτε κόστος.
οι διαφορές στη συχνότητα των ελέγχων οδηγεί επίσης σε μεγάλη αβεβαιότητα μεταξύ των οδηγών και των επιχειρήσεων.
το κεφάλαιο σχετικά με το διαδίκτυο αποτελεί πηγή ιδιαίτερης ανησυχίας.
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο θα πρέπει να αυξήσουμε τις προσπάθειές μας για την καταπολέμηση αυτού του προβλήματος.
άρα, από πολιτικής άποψης, είναι ένα άκαμπτο εργαλείο.
ως άμεσο αποτέλεσμα, 63 εκπαιδευμένα πληρώματα χρησιμοποιήθηκαν στο αφγανιστάν.
κύριε πρόεδρε, θα ήθελα να καλωσορίσω θερμά την ισπανική προεδρία.
(" συνεδρίαση διακόπτεται για πέντε λεπτά για τεχνικούς λόγους)
σημαντική πρόοδος έχει σημειωθεί στον τομέα της διαφάνειας σε ό,τι αφορά τους δικαιούχους των κονδυλίων της εε.
από την άλλη πλευρά, ο έλεγχος της διαδικασίας είναι μάλλον δύσκολος.
ευρώπη πρέπει να επιδείξει αλληλεγγύη έναντι τέτοιων φυσικών καταστροφών.
το ευρωπαϊκό συμβούλιο του μαρτίου απεφάνθη, προς μεγάλη λύπη μου, υπέρ μιας πιο περιορισμένης μορφής.
επιλέξαμε, κατά συνέπεια, να καταψηφίσουμε αυτή την έκθεση για τον προϋπολογισμό της επιτροπής για το 2010.
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο δεν θα υποστηρίξουμε τη δέσμη προτάσεων υπό την παρούσα μορφή της.
πρέπει να βάλουμε τέλος στις εξαγωγές αποβλήτων σε φτωχές χώρες.
ωστόσο, υπάρχουν σημαντικές διαφορές ακόμα και μεταξύ περιφερειών του ίδιου κράτους μέλους.
το ευρωπαϊκό ταμείο προσαρμογής στην παγκοσμιοποίηση στηρίζει τους εργαζόμενους που έχουν χάσει την εργασία τους εξαιτίας της παγκοσμιοποίησης.
δεν αρκεί απλώς να συγκεντρώσουμε και να μετονομάσουμε τα προγράμματα υποστήριξης που διαθέτουμε ήδη.
" υπόλοιπη ευρώπη μπορεί να μας αντιμετωπίζει με επικριτικό πνεύμα, όταν ζητάμε την άσκηση αρνησικυρίας στην πολιτική μετανάστευσης. "
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο η ζώνη του ευρώ θα πρέπει να διαλυθεί το συντομότερο δυνατόν.
πρόκειται για έναν διορισμό τον οποίο στήριξα πολύ και ενέκρινα κατά τη διάρκεια του ευρωπαϊκού συμβουλίου.
σχετίζονται με τεράστιο αριθμό κοινωνικών δεινών, τα οποία προσελκύουν εγκληματική δραστηριότητα.
είναι, δυστυχώς, ιδιαίτερα δύσκολο, και για αυτό η απάντηση είναι τόσο ετερόκλητη.
σήμερα καταλήξαμε σε έναν καλό συμβιβασμό από περιβαλλοντική και οικονομική άποψη.
ως εκ τούτου, είναι σημαντικό να διατηρηθεί αυτό το κόστος στο ελάχιστο δυνατό επίπεδο. "
θα προσπαθήσω να παραθέσω πρόσθετα παραδείγματα στο πλαίσιο των απαντήσεών μου στις ερωτήσεις σας.
πρέπει να υπενθυμίσουμε στα κράτη μέλη ότι οφείλουν να μεταφέρουν χωρίς περαιτέρω καθυστέρηση την οδηγία 2006/54/εκ.
τουρκική κυβέρνηση δεν έχει παρουσιάσει ένα συνεκτικό και αναλυτικό πρόγραμμα των πολιτικών μεταρρυθμίσεων. "
ελπίζω ότι εσείς και η πρώτης τάξης ομάδα σας θα έχει μεγαλύτερη επιτυχία.
κατά τη διάρκεια της κρίσης στην ασία διαφάνηκε ότι η ρύθμιση είναι μια συνετή προφύλαξη.
θα απαντήσω λέγοντας "όχι".
ωστόσο, μια ελάχιστη αμοιβή έχει νόημα μόνο εφόσον συνδυάζεται με πρόσθετα μέτρα.
νομίζω ότι ο κ. swoboda είχε δίκιο που υπέβαλε αυτήν την ερώτηση.
θα ήθελα να μας πείτε εάν πρόκειται να το ανακοινώσει η επιτροπή σύντομα.
είναι κατά κάποιο τρόπο λυπηρό που ολοκληρώνουμε αυτή τη δέσμη "ενέργεια".
κύριε πρόεδρε, αυτό δεν ήταν θέμα διαδικασίας και το μεγαλύτερο μέρος ήταν ανοησίες.
συνέχεια που δόθηκε σε αίτηση υπεράσπισης της ασυλίας: βλ. συνοπτικά πρακτικά
θα χρειαστούμε πραγματικά τη στήριξη του κοινοβουλίου εάν θέλουμε να διαδραματίσουμε επιτυχώς τον ρόλο μας.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τις δηλώσεις του συμβουλίου και της επιτροπής για τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα.
την παρασκευή, η επιτροπή παρουσίασε έναν χάρτη για τα δικαιώματα των γυναικών ο οποίος περιέχει πολλά όμορφα λόγια.
οι απομιμήσεις φαρμάκων δεν παράγονται ως αποτέλεσμα διαφοράς σχετικά με δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας.
βέβαια, δεν είναι απόλυτος κανόνας, αλλά αφορά σε ειδικές ρυθμίσεις.
επιπλέον, χωρίς ασφάλεια είναι δύσκολο να διατηρηθεί η ανεξαρτησία και η ουδετερότητα όσον αφορά το ανθρωπιστικό έργο.
κυρία πρόεδρε, ορισμένες φορές γινόμαστε αποδέκτες ευχάριστων ειδήσεων, ακόμα και σε καταστάσεις έκτακτης ανάγκης.
πρόκειται για ολέθρια εξέλιξη, η οποία οξύνει, επιπλέον, το δημοκρατικό έλλειμμα της ευρωπαϊκής ένωσης.
" προστασία της ψυχικής υγείας των παιδιών δεν είναι παρά ένα αισχρό πρόσχημα το οποίο εκμεταλλεύονται ανασφαλείς πολιτικοί.
ας είμαστε ρεαλιστές, 100% ασφάλεια δεν υπάρχει.
" οικονομική, κοινωνική και εδαφική συνοχή, αποτελούν θεμελιώδεις αρχές για τον προσδιορισμό του συνόλου των πολιτικών και δράσεων της εε.
όλα αυτά είναι θέματα που πρέπει να λάβουμε μελλοντικά υπόψη.
αυτό πρέπει να είναι υπόθεση του αλβανικού λαού, των αλβανικών πολιτικών δυνάμεων.
έχει καταστεί σαφές από τη συζήτηση πώς πρέπει να δράσουμε.
υπάτη εκπρόσωπε ashton, σας ζητούμε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα νέα εργαλεία.
πρόκειται, συνεπώς, για καθαυτό πολιτικό εγχείρημα, στο οποίο πρέπει να συνεισφέρει η επιτροπή.
η κοινωνική κατάσταση των ρομά και η βελτίωση της πρόσβασής τους στην αγορά εργασίας της εε (συνοπτική παρουσίαση)
τηρούν τις βασικές προϋποθέσεις και τα ίδια κριτήρια με άλλα κράτη μέλη για πλήρη ένταξη στο χώρο σένγκεν.
(de) κύριε επίτροπε, το λαθρεμπόριο τσιγάρων μπορεί να διαχωριστεί σε τρεις πηγές: τα κονδύλια, τα προϊόντα και, τέλος, τα συνοδευτικά έγγραφα.
" επέτειος αποτελεί επίσης μια ευκαιρία να συζητήσουμε εάν το μακροπρόθεσμο οικονομικό μέλλον της βρετανίας βρίσκεται στην προσχώρηση στο ευρώ.
δεν πρέπει να λησμονούμε ότι τα δύο τρίτα των θέσεων απασχόλησης στην ευρωπαϊκή ένωση δημιουργούνται από μμε.
πιστεύω πως η ευρώπη έχει πλέον την ωριμότητα και την πολιτική ανάγκη να σχεδιάσει τη δική της ανεξάρτητη στραηγική ασφαλείας.
κοπεγχάγη μπορεί να επιτύχει, η κοπεγχάγη πρέπει να επιτύχει και η ευρωπαϊκή ένωση εξακολουθεί να κρατάει το κλειδί της επιτυχίας της.
πολλές συνθήκες, όπως η συνθήκη prüm, για παράδειγμα, έχουν δώσει αφορμές για τέτοιου είδους ανησυχίες.
σε περίπτωση ατυχήματος, ο emsa έχει σε μόνιμη βάση σε αναμονή σκάφη και εξοπλισμό αντιμετώπισης της ρύπανσης στη βαλτική.
αυτοί οι στόχοι προωθούν την έξυπνη, βιώσιμη και χωρίς αποκλεισμούς ανάπτυξη και, κατ' επέκταση, τις επενδύσεις στη δημιουργία αξιοπρεπών θέσεων εργασίας.
οποιοσδήποτε ζητεί ανεκτικότητα πρέπει επίσης να επιδεικνύει ανεκτικότητα σε όσους ασκούν τη χριστιανική πίστη.
οι φωνές σας δεν θα καλύψουν την ευθύνη σας για την κρίση, την κρίση του ευρω-διεθνισμού, τον οποίο προασπίζεστε.
δεν υπάρχει κρίση ανθρωπίνων δικαιωμάτων στην ευρωπαϊκή ένωση, αλλά υπάρχει κρίση της δημοκρατικής νομιμότητας.
εντούτοις, έχουμε όλοι πλήρη επίγνωση του γεγονότος ότι αυτό είναι σχεδόν αδύνατον απουσία νομικής βάσης.
(pl) κύριε πρόεδρε, υποστήριξα την έκθεση mann σχετικά με τη δημογραφική πρόκληση και την αλληλεγγύη μεταξύ των γενεών.
το ευρωπαϊκό ταμείο προσαρμογής στην παγκοσμιοποίηση είναι, από δημοσιονομική άποψη, ένα ειδικό μέσο το οποίο δεν διαθέτει ιδίους πόρους.
δεν μπορούμε να συνεχίσουμε μια νέα πολιτική με βραχυπρόθεσμο σκεπτικό και όλες αυτές τις πολιτικές διαπραγματεύσεις που έχουμε συνηθίσει.
πρέπει να θεσπίσουμε ένα γενικό ευρωπαϊκό πλαίσιο για την προστασία των γυναικών από αυτήν τη μορφή βίας.
ορισμένες τροπολογίες αποβλέπουν επίσης στην παροχή μεγαλύτερων περιθωρίων ευελιξίας στα κράτη μέλη, προβλέποντας ορισμένους λόγους εφαρμογής επιταχυμένων διαδικασιών.
ωστόσο, δεν είμαστε ακόμα σε θέση να πούμε ότι η οικονομική δραστηριότητα θα μπορούσε να διατηρηθεί αυτόνομα εάν αφαιρούνταν τα κίνητρα αυτά.
συγκεκριμένα, με ορισμένες χώρες να συμμετέχουν στη συμμαχία και στη συνέχεια να διακόπτουν τη συμμετοχή τους, είναι αδύνατο να επιτευχθεί συναίνεση στο νατο.
τα αμοιβαία κεφάλαια κινδύνου μπορεί να επωφελούνται από την κατάσταση, αλλά δεν προκάλεσαν την κρίση. "
πρόκειται για μια καταστροφή μεγάλου μεγέθους και συστηματικότητας. στις επόμενες δεκαετίες το πρόβλημα θα χειροτερέψει.
ακόμη, οι υπουργοί οικονομικών θα συναντηθούν στο st andrews, επομένως έχουμε πολλές δυνατότητες να το συζητήσουμε αυτό.
γραπτώς. - (fi) κύριε πρόεδρε, την περασμένη χρονιά η κατάσταση στον γαλακτοκομικό τομέα επιδεινώθηκε δραματικά.
" ανεξαρτησία των εκτιμήσεων αντικτύπου πρέπει να διασφαλίζεται, πάνω από όλα, δεδομένης της βαρύτητάς τους στη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
οφείλουμε, ωστόσο, να θυμόμαστε ότι κάθε κράτος μέλος βρίσκεται σε διαφορετικό στάδιο ανάπτυξης όσον αφορά την ενεργειακή πολιτική.
οι ηγέτες τους με έχουν συναντήσει και μου εξέφρασαν τα παράπονά τους για την επιδεινούμενη, δυστυχώς, κατάσταση, στην αίγυπτο, η οποία ενορχηστρώνεται από τη μουσουλμανική αδελφότητα.
θα ήθελα εκ νέου να ευχαριστήσω όλους όσους εργάστηκαν για αυτήν τη σημαντική έκθεση.
θα προχωρήσω με συγκεκριμένο και ρεαλιστικό τρόπο, εργαζόμενη εξ ονόματος και των 27 κρατών μελών.
υπάρχει αβεβαιότητα σε σχέση με το τι είδους, αν υπάρξει καθόλου, επακόλουθη χρηματοδότηση της εε θα διατεθεί στην ουαλία στους μελλοντικούς διαπραγματευτικούς γύρους για τη χρηματοδότηση.
(de) κύριε πρόεδρε, την περασμένη πέμπτη δημοσιεύθηκαν πληροφορίες σχετικά με τις απίστευτα φρικιαστικές δολοφονίες που διαπράχθηκαν στο περού.
με την πάροδο των χρόνων, το πεδίο εφαρμογής της πολιτικής της εε για την προστασία των καταναλωτών έχει αλλάξει για να αντανακλά τις αλλαγές στις ανάγκες και τις προσδοκίες των ανθρώπων.
(de) κύριε πρόεδρε, σε πολλά μέρη του κόσμου οι συνέπειες της κλιματικής αλλαγής είναι ορατές.
όπως ανέφερα, ο μόνος τρόπος εξάλειψης της φτώχειας είναι να επιτραπεί η ανάπτυξη στον αναπτυσσόμενο κόσμο.
αυτό μπορεί να είναι αλήθεια, αλλά η ευρώπη δεν δίνει καμία σημασία στη δημοκρατική φωνή των λαών.
έτσι, έχω λάβει συγκεκριμένα μέτρα, ώστε να ενθαρρύνω τη βιομηχανία να βάλει ένα πρότυπο φορτιστή στην αγορά.
παρ' όλα αυτά, ειδικά η περίπτωση του αμφιλεγόμενου φαρμάκου mediator θα έπρεπε να οδηγήσει τα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα να επιδείξουν στοιχειώδη σύνεση.
μέχρι σήμερα ωστόσο δεν υπήρξε καμία εναρμόνιση των κανόνων που διέπουν τις συμβάσεις για καταναλωτές και επιχειρήσεις σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
ήταν πολύ χρήσιμο το γεγονός ότι όλες οι πολιτικές ομάδες είχαν τη δυνατότητα να συζητήσουν το σημαντικό αυτό θέμα.
κανένας δεν τους ρώτησε εάν ήθελαν να αλλάξουν εθνικότητα ή να υιοθετήσουν μια νέα επίσημη γλώσσα.
(de) κυρία πρόεδρε, κυρία επίτροπε, κυρίες και κύριοι, θα ήθελα φυσικά να εκφράσω τη συμπάθειά μου προς τα θύματα αυτής της καταστροφής.
ευρώπη πρέπει να λάβει υπόψη την παγκόσμια επισιτιστική ασφάλεια και πρέπει να αυξήσει την παραγωγή της ενόψει του περιορισμού των εισαγωγών.
σκοπός είναι η διατήρηση των κρατικών μονοπωλίων, και γνωρίζουμε πού οδηγεί κάτι τέτοιο: οδηγεί στην υποτέλεια.
θα συναντηθούμε με μέλη της κοινωνίας των πολιτών πριν και μετά το διάλογο, προκειμένου να επωφεληθούμε από την εμπειρία τους.
συμφωνώ με τον εισηγητή όταν ζητεί να δοθεί μεγαλύτερη έμφαση στην πρόταση της επιτροπής σε ζητήματα παρακολούθησης και αξιολόγησης.
συμμερίζομαι επίσης την ανησυχία του για τον όγκο των κατ' εξουσιοδότηση πράξεων που επιθυμεί να ελέγχει η ευρωπαϊκή επιτροπή.
θα ήθελα να θίξω ένα ζήτημα σχετικά με το άρθρο 17 της προτεινόμενης σύμβασης, το οποίο αφορά τον ρόλο των γραφείων μεσιτείας εργασίας.
γραπτώς. - (lt) κυρίες και κύριοι, η ευρώπη έχει μετατραπεί σε θύμα όχι μόνο της χρηματοπιστωτικής και κοινωνικής κρίσης.
εκτιμώ όσα λέτε, η παρέμβασή σας όμως ήταν κατά παράβαση του εσωτερικού μας κανονισμού.
προσβλέπουμε στο τέλος σε ένα εξαιρετικά καλό αποτέλεσμα για τους καταναλωτές της ευρώπης και την εσωτερική αγορά.
το ίδιο ισχύει για τη συμπεριφορά της προς κάποιους προμηθευτές ενέργειας, και αυτό το διαπιστώσαμε επίσης στο τουρκμενιστάν.
μετά από την ψήφο του κοινοβουλίου, η ένωση θα ρυθμίσει, επιτέλους, τις δραστηριότητες των πλέον κερδοσκοπικών επενδυτικών οργανισμών.
γραπτώς. - (en) το ευρωπαϊκό κοινοβούλιο διαθέτει αυξημένες εξουσίες βάσει της συνθήκης της λισαβόνας, ιδίως στον τομέα της γεωργικής πολιτικής.
" ομάδα μου επικεντρώνεται στο γεγονός ότι η αλληλεγγύη μεταξύ των περιφερειών δεν είναι διαπραγματεύσιμη.
σήμερα, οι νέοι χρειάζονται ευρύτερο φάσμα δεξιοτήτων από οποιαδήποτε άλλη περίοδο του παρελθόντος, προκειμένου να ευδοκιμήσουν στην παγκοσμιοποιημένη οικονομία.
δεν υφίσταται προπαγάνδα που να μπορεί να συγκαλύψει το νεοφιλελεύθερο, φεντεραλιστικό, μιλιταριστικό περιεχόμενο της συνθήκης αυτής.
είπατε ξανά σήμερα ότι ένας κανονισμός εφαρμογής, χωρίς να αγγίξουμε την οδηγία, είναι η πορεία που πρέπει να ακολουθήσουμε.
ένα μέρος από τα χρήματα αυτά θα διατεθούν σε μεγάλα ενεργειακά σχέδια, συμπεριλαμβανομένων 330 εκατομμυρίων ευρώ στη χώρα μου, την πολωνία.
θα έπρεπε να χρησιμοποιούμε πραγματικά και σκληρά μέσα προκειμένου να αλλάξουμε τα πράγματα στη λιβύη, τη συρία, το στρατόπεδο ασράφ και τη λευκορωσία.
επομένως, είναι καθήκον μας να στηρίξουμε στον μέγιστο δυνατό βαθμό την ιρανική κοινωνία των πολιτών και το κίνημα αντίστασής της.
(en) κυρία πρόεδρε, το συμβούλιο αρνείται από το 1999 τη δημιουργία πολιτικής για το άσυλο και τον πραγματικό, επίσημο καταμερισμό των βαρών.
ζητήσαμε επίσης από τη ζιμπάμπουε να επαναβεβαιώσει τη δέσμευσή της αναφορικά με τον ρόλο της κοινωνίας των πολιτών στη διαδικασία kimberley.
πρώτον, ο κεντρικός οδηγός της ανάπτυξης πρέπει να είναι η γνώση· η γνώση και η καινοτομία που παράγουν ιδέες του αύριο, δεξιότητες του αύριο και τεχνολογίες του αύριο.
παρά όλη αυτή την αργή πρόοδο, η πλειοψηφία του κοινοβουλίου είναι υπέρ της ένταξης.
ένα από αυτά ήταν το ζήτημα της ανατολικής εταιρικής σχέσης και οι εναλλακτικές οδοί εφοδιασμού φυσικού αερίου.
" δέσμη για το άσυλο καθυστέρησε για μεγάλο χρονικό διάστημα, και το κοινό σύστημα ασύλου δεν υπάρχει, κύριε weber.
(sk) οι δημογραφικές αλλαγές τροποποιούν τη δομή του πληθυσμού και την πυραμίδα ηλικιών του πληθυσμού με σταδιακό και θεμελιώδη τρόπο.
εκτός από αυτό, θα πρέπει επίσης να απλουστεύσει σημαντικά τη διοίκηση για τους εξαγωγείς και εισαγωγείς και έχει αξία από την πλευρά του μάρκετινγκ.
τώρα με την αλγερία η πίεση μεταφέρεται στην ιταλία.
δυστυχώς, μετά την έναρξη ισχύος της συνθήκης της λισαβόνας, το δικαίωμα της πρωτοβουλίας πολιτών δεν τέθηκε σε εφαρμογή.
οι έλεγχοι αυτοί έχουν σοβαρό αντίκτυπο στην εμπορική πολιτική της εε, δεδομένου ότι μπορεί να επηρεάσουν πάνω από το 10% του συνόλου των εξαγωγών της.
για τον λόγο αυτόν, η εν λόγω διαδικασία είναι ανοικτή, και η τουρκία έχει το καθεστώς υποψήφιας χώρας.
στη ρουμανία για παράδειγμα, πρόσφατα επιβλήθηκε πρόστιμο αρκετών εκατομμυρίων ευρώ σε ένα καρτέλ που δημιουργήθηκε στον τομέα της τσιμεντοβιομηχανίας.
έχουμε μια συμφωνία εταιρικής σχέσης με την τυνησία, η οποία περιλαμβάνει πολλές διατάξεις σχετικά με τη δημοκρατία και τα ανθρώπινα δικαιώματα.
έπειτα από σχεδόν 30 χρόνια παρόλα αυτά, η "μακεδονία" θέλει φυσικά να μπει στην ευρωπαϊκή ένωση και να απολαύσει τα ίδια οφέλη.
πριν από 25 χρόνια, η κυβέρνηση του προέδρου reagan είχε επιχειρήσει να βάλει τέλος στο καθεστώς του gaddafi.
πρέπει να απαιτήσουμε τώρα μια πλήρη δημόσια έρευνα για τα ύποπτα στοιχεία πριν ξοδέψουμε έστω και μία δεκάρα ακόμη για τον περιορισμό των επιπτώσεων της κλιματικής αλλαγής.
θα ήθελα να σας ευχαριστήσω όλους για τη στήριξη όσον αφορά τη στρατηγική εε 2020.
γι' αυτό το λόγο πρέπει να καταστήσουμε σαφές ότι το ζήτημα της αξιοπιστίας έχει μεγάλη πολιτική σημασία.
είναι μέλος της ευρωπαϊκής ελεύθερης συμμαχίας (ale), η οποία αποτελεί ευρωπαϊκό πολιτικό κόμμα από την ίδρυσή της.
θεωρώ ότι οι παραπάνω λόγοι θα συνδράμουν στην δημιουργία μιας στιβαρής πολιτικής διεθνών επενδύσεων της ευρωπαϊκής ένωσης.
έως τώρα, η πολωνική κυβέρνηση δεν ζήτησε από την επιτροπή να ερευνήσει τους λόγους της καταστροφής στο smoleńsk.
ήταν η πρώτη χρονιά στην ουγγαρία που περισσότεροι άνθρωποι πάγωσαν μέχρι θανάτου σε θερμαινόμενα διαμερίσματα από ό,τι στους δρόμους.
όσοι με γνωρίζουν θα ξέρουν ότι συνήθως είμαι πολύ φειδωλή στους επαίνους και τις ευχαριστίες.
είναι επίσης αναγκαίο να προστατευθεί η ασφάλεια των θυμάτων εμπορίας ανθρώπων και να διασφαλιστεί η πλήρης κοινωνική ένταξή τους.
έχω υποστηρίξει ήδη σθεναρά μια μελλοντοστραφή και φιλόδοξη πολιτική για το ραδιοφάσμα, η οποία θα προωθήσει νέες καινοτομίες και την παγκόσμια ανταγωνιστικότητα.
ο μόνος τρόπος για να διασφαλίσουμε μια εσωτερική αγορά ενέργειας είναι εάν υπάρχει μια ευρωπαϊκή ρυθμιστική αρχή με πραγματική ισχύ.
έχουμε παρόμοιες αξίες και ανθρώπινα δικαιώματα και μας συνδέει, επίσης, η επιθυμία για δημοκρατία και ειρήνη.
χωρίς τη g20 η κατάσταση θα ήταν απελπιστική και η ασθένεια της παγκόσμιας οικονομίας θα μπορούσε να γίνει χρόνια.
έκτοτε, συναντήθηκα με μεγάλο αριθμό υπουργών και εκπροσώπων των ακε καθώς και με άλλους φορείς της διαδικασίας των σοες.
θεωρώ ουσιαστική την εξασφάλιση σταθερών πηγών χρηματοδότησης στο πλαίσιο των νέων δημοσιονομικών προοπτικών για το 2014-2020.
χρειαζόμαστε θάρρος και φαντασία -φαντασία για να γεμίσουμε τα κενά ή να διασαφηνίσουμε τις αμφισημίες της συνθήκης.
αυτό είναι λάθος: οι μελλοντικοί αντικαταστάτες τους θα είναι εξίσου "συμβατοί με τον κόσμο" όπως αυτοί.
συμφωνώ με τον κύριο mitchell ότι χρειαζόμαστε σχέδιο και έχουμε ορισμένα σχέδια.
(sk) κυρία πρόεδρε, κάθε χρόνο, πάνω από 70 εκατομμύρια επιβάτες στην ευρώπη ταξιδεύουν με λεωφορεία ή πούλμαν.
θα ήθελα να αναφέρω μόνο μερικά σημεία σχετικά με αυτά τα οποία ελέχθησαν.
χωρίς τις ανταλλαγές αυτές, θα ήμασταν εκτεθειμένοι σε συντονισμένη, διασυνοριακή εγκληματική δραστηριότητα χωρίς καμία πιθανότητα κατάλληλης αντίδρασης.
είναι ενδιαφέρον ότι μια πίτσα που παράγεται, για παράδειγμα, στην ιρλανδία, μπορεί να περιέχει συστατικά που προέρχονται από 60 διαφορετικές χώρες.
(ro) οι ρομ είναι μια διασυνοριακή εθνοτική και πολιτισμική κοινότητα που αριθμεί περισσότερα από 10 εκατομμύρια σε ολόκληρη την ευρώπη.
ωστόσο, είναι προς το γενικό συμφέρον να περιορίζονται οι κίνδυνοι για την πρόληψη συστημικών κρίσεων.
θα ήθελα, λοιπόν, να πω σήμερα στο κόμμα cdu να το έχει αυτό κατά νου, και να ζητήσουμε και από τη γερμανία να κάνει το ίδιο.
όσα αναφέρατε σχετικά με την ενθάρρυνση των κρατών μελών από την ευρωπαϊκή επιτροπή ώστε να λάβουν μέτρα εν προκειμένω είναι πολύ σημαντικά.
(en) κυρία πρόεδρε, ο λόγος είναι εργαλείο, ο λόγος είναι μέσο και ο λόγος μπορεί να αποτελέσει όπλο για την εξωτερική πολιτική.
κύριε πρόεδρε, κύριε šemeta, κύριε lópez garrido, χαίρομαι πολύ που σας βλέπω και που μπορώ να σας απευθύνω τον λόγο - καλώς ήρθατε.
θα περάσει ακόμα μεγαλύτερο διάστημα μέχρι να πειστούν οι κοινωνίες, οι οποίες έχουν υποστεί πλύση εγκεφάλου με επιθετική περιβαλλοντική προπαγάνδα, για αυτήν την αλήθεια.
σας ευχαριστώ, κύριε πρόεδρε, αξιότιμοι βουλευτές, σας ευχαριστώ για τη δυνατότητα που μου δίνεται να πω λίγα λόγια σε αυτήν τη συζήτηση.
απαντώ στον chris davies, σε ό,τι αφορά τους αμφισβητίες της κλιματικής αλλαγής: προσπαθώ να αντιμετωπίσω το συγκεκριμένο ζήτημα όταν το αντιμετωπίζω.
" ουσία του ζητήματος είναι κάτι εντελώς διαφορετικό: αφορά την έλλειψη συμμετοχής του ευρωπαϊκού κοινοβουλίου.
ήταν πραγματικά χαρά μας να σας έχουμε σήμερα εδώ μαζί μας για την πρώτη σας εμφάνιση στην ολομέλεια.
οι προτάσεις συμβιβασμού που έχουμε ενώπιόν μας επί αυτού του θέματος είναι αξιόλογες και δίδουν τη δέουσα προσοχή στο γεωργικό κόσμο.
δέχομαι επίσης ότι η ελευθερία έκφρασης πρέπει να λαμβάνεται υπόψη όταν εξετάζονται περιπτώσεις εικαζόμενων αντιποίνων.
κατά συνέπεια, γενικά, η συντριπτική πλειονότητα των ενδιαφερόμενων μερών, περιλαμβανομένων των επαγγελματικών ενώσεων, συμφωνεί με την επιλογή "μόνο αγγλικά".
εναποθέτω πάνω σας όλες τις ελπίδες μου, βαρόνη ashton, προσδοκώντας ότι θα ασκήσετε την επιρροή σας σε αυτό το πεδίο.
" αναθεωρημένη οδηγία οσεκα, όταν τεθεί σε ισχύ, θα βοηθήσει στο να μειωθεί αρκετή απεχθής γραφειοκρατία και περιττά έξοδα.
αυτό παρέχει στον εργοδότη και, επομένως, στο κράτος, μεγάλη επιρροή σε ολόκληρη την κοινωνία, πρακτικά.
είμαι πεπεισμένος ότι στο πλαίσιο των προσπαθειών μας για την εξασφάλιση αυτού, η ευρώπη πρέπει να μιλά με μία φωνή.
ορισμένα κράτη μέλη είχαν αμφιβολίες, αλλά συμφώνησαν τελικά με το συμπέρασμα ότι η δοκιμή ορόσημο 1 ήταν επιτυχής.
εν τω μεταξύ, η χαμάς καθιστά σαφές ότι συγκαταλέγεται στον κατάλογο των τρομοκρατικών οργανώσεων της ευρωπαϊκής ένωσης.
ο πιο σημαντικός συμβιβασμός αφορά την ίση αντιμετώπιση της αρχής "συμμόρφωση ή αιτιολόγηση" και των υποχρεωτικών κανονισμών.
συνιστούμε να ζητήσει η ευρωπαϊκή επιτροπή από τους παρόχους ψηφιακών περιεχομένων να πιστοποιούν την ασφάλεια των ιστοτόπων που συνδέονται με την europeana.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τη συνέχιση της κοινής συζήτησης της συμφωνίας εκ-σερβίας.
βεβαίως, υπάρχει η δυνατότητα να σας παρουσιάσω τις απαραίτητες πληροφορίες, εάν σας ενδιαφέρει.
παρόλο που οι σκοποί φαίνονται όμοιοι, η επίλυση του ζητήματος της ρύθμισης στον εν λόγω τομέα δεν είναι καθόλου εύκολη.
(da) κυρία πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για το έργο του.
ο ρόλος των εξωτερικών αξιολογήσεων ως άκαμπτων μηχανισμών ενεργοποίησης γίνεται ιδιαίτερα έντονος όταν γίνονται υποβαθμίσεις από την κατηγορία "investment grade" στην κατώτερη.
φυσικά θα συνεχίσουμε τη στενή διαβούλευση με το σώμα και με τα κράτη μέλη σχετικά με αυτήν την διαδικασία.
ο δεύτερος πυλώνας που δεν μπορούμε να παραβλέψουμε και που μας είναι απολύτως απαραίτητος είναι το θέμα της φορολογικής εναρμόνισης.
τολμώ επίσης να ελπίζω ότι το παρόν κοινοβούλιο δεν θα υπερεκτιμήσει τις δυνατότητές του, όπως λένε ενίοτε οι άγγλοι.
πρέπει να διαθέτουμε τις σχετικές πληροφορίες, να μπορούμε να τις συνδυάσουμε και να έχουμε σαφείς κανόνες.
βέβαια, η εν λόγω εκτίμηση επιπτώσεων θα μπορούσε να αποτρέψει την εμφάνιση ορισμένων προβλημάτων, όπως αυτά που αφορούν την ηλεκτρονική ταυτοποίηση των προβάτων στη σκωτία.
οι τελευταίοι χρειάζονται, απεναντίας, την βοήθειά μας, όπως την χρειάζονται και οι οργανώσεις σε επίπεδο κοινοτήτων, τα ανεξάρτητα μμε και η αντιπολίτευση.
θα παρακαλούσα να σηκωθούμε όλοι για να τιμήσουμε τη μνήμη του piotr stańczak.
ευχαριστώ θερμά την κ. hedh και την κ. bauer που έθιξαν αυτό το ζήτημα.
sherry rehman, αυτή η θαρραλέα πολιτικός που υπέβαλε τροποποιήσεις στον νόμο για τη βλασφημία, διατρέχει ιδιαίτερο κίνδυνο.
αναμένω με ανυπομονησία τις συζητήσεις σχετικά με τον χειρισμό αυτού του ζητήματος κατά τη διάσκεψη των προέδρων την ερχόμενη εβδομάδα.
σε μεσοπρόθεσμο και μακροπρόθεσμο ορίζοντα, η λύση είναι να καταστεί σε μεγάλο βαθμό περιττή η χρήση των αντιβιοτικών.
κυρία πρόεδρε, καταρχάς, θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους τους συναδέλφους μου για τα σχόλιά τους.
παρομοίως, κανείς δεν μας υποχρέωσε να διστάζουμε και να αμφιταλαντευόμαστε όταν οι επονομαζόμενες "περιφερειακές" οικονομίες δέχονται επίθεση.
γραπτώς. - (pl) το ζήτημα της πολυγλωσσίας και η διατήρησή της είναι μία από τις μεγαλύτερες προκλήσεις που αντιμετωπίζει η κοινότητα.
από την άλλη πλευρά, συμφωνώ με πολλούς από τους συναδέλφους μου ότι ο assad θα έπρεπε να έχει συμπεριληφθεί στις κυρώσεις.
το σύστημα χρήζει περαιτέρω τελείωσης, για να γίνει αυτό όμως απαιτείται ισχυρή δέσμευση από όλα τα έθνη σε όλο τον κόσμο.
θα ήθελα να αναφέρω και να αποτίσω φόρο τιμής σε όλους τους εργαζόμενους των κέντρων solvit στα κράτη μέλη.
στην κοπεγχάγη είχαμε πολύ υψηλές προσδοκίες και τώρα στο κανκούν ίσως να έχουμε πάρα πολύ χαμηλές.
κυρία επίτροπε, τονίσατε σωστά την ανάγκη να στηρίξουμε την τυνησία κατά την περίοδο αυτής της δημοκρατικής μετάβασης.
κανείς δεν διαμαρτυρήθηκε ποτέ για αυτόν κατά τα τελευταία είκοσι έτη, παρόλο που ήταν εξαιρετικά αντιδημοκρατικός.
σας διαβεβαιώ ότι συναρτήσει αυτού θα ελεγχθούν όλες οι γλωσσικές εκδόσεις, κ. schnellhardt.
έπρεπε να κάνω αυτές τις διευκρινίσεις και το έπραξα στο τέλος της ομιλίας μου.
ή μήπως ελπίζουμε ότι όλοι αυτοί θα προσφερθούν να συνεισφέρουν σε αυτό το έργο αυτοβούλως;
πιστεύω ότι ξυπνάει ένα κοιμισμένος γίγαντας λόγω της αδικαιολόγητης και άγριας κακομεταχείρισης των χριστιανών.
όμως το κρίσιμο ζήτημα για εμάς τους ευρωπαίους είναι η απειλή ότι αυτή η δραματική κατάσταση θα μπορούσε να γίνει αντικείμενο εκμετάλλευσης από ριζοσπάστες ισλαμιστές.
όμως, όπως είπα ήδη, το 2009 θα είναι κρίσιμο έτος για τις παγκόσμιες διαπραγματεύσεις σχετικά με την αλλαγή του κλίματος.
ως εκ τούτου, χρειαζόμαστε μια νέα πολιτική, μια πολιτική που θα βοηθήσει να ανοικοδομήσουμε τις χώρες αυτές έπειτα από δεκαετίες κακής διακυβέρνησης. "
πρέπει επίσης να ευχαριστήσω τη βαρόνη ashton και τον κ. christophersen για την προθυμία και την ευρύτητα πνεύματος που επέδειξαν στις συζητήσεις μας.
ωστόσο, υπάρχουν ακόμη πολλά να γίνουν στον τομέα της πνευματικής ιδιοκτησίας.
το αν η κυβέρνηση του viktor orbán διαθέτει επαρκές πολιτικό κεφάλαιο για να τα καταφέρει είναι πάντως ακόμα αβέβαιο.
κύριε πρόεδρε, οι πολίτες περιμένουν από εμάς να τους παρέχουμε πραγματική βοήθεια σε αυτούς τους δύσκολους καιρούς.
συνεπώς, δεν σημαίνει ότι μπορούμε να βρούμε μια πολύ απλή απάντηση όσον αφορά τον λόγο για τον οποίο συνέβη αυτό το ατύχημα.
ωστόσο, οι μπανάνες από τις χώρες ακε θα συνεχίσουν να έχουν αδασμολόγητη πρόσβαση στο εσωτερικό της ευρωπαϊκής ένωσης.
οι προσπάθειες της εε είχαν ως τελικό αποτέλεσμα την προσωρινή αναβολή της εφαρμογής του προεδρικού διατάγματος υπ' αριθ.
προεδρεύων του συμβουλίου. - (es) τα δύο αυτά ζητήματα που ετέθησαν από τους δύο βουλευτές θα έλεγα ότι προφανώς απαιτούν επιστημονική γνωμοδότηση.
στις 4 απριλίου δύο άτομα σκοτώθηκαν σε διαδήλωση κοντά στην πόλη urfa ως αποτέλεσμα μια επιχείρησης της αστυνομίας.
φοβάμαι ότι η συνθήκη της λισαβόνας είναι μια αχνή σκιά της μάγκνα κάρτα μας.
όμως εδώ, κύριοι επίτροποι, θα ήθελα να σας πω ότι βλέπουμε το παράλογο και το παράδοξο των οικονομικών σας πολιτικών.
πρέπει να υπερασπιστούμε τον θρησκευτικό πλουραλισμό, την ανεκτικότητα και την αμοιβαία κατανόηση τόσο εδώ στην ευρώπη όσο και παντού στον κόσμο.
όπως ήδη δήλωσα, η κινητικότητα των ασθενών είναι ένα περιορισμένο φαινόμενο και δεν περιμένουμε να αλλάξει.
αυτό προκλήθηκε, φυσικά, μεταξύ άλλων από τα διαφορετικά εκλογικά μας συστήματα, τα οποία δημιουργούν προβλήματα που σχετίζονται με τη δημοκρατία.
(fi) κύριε πρόεδρε, η σταθεροποίηση της αγοράς πρέπει να είναι ένας από τους κοινούς, κεντρικούς στόχους της οικονομικής πολιτικής.
τέλος, όσον αφορά τον αντίκτυπο για την κοινοβουλευτική συνέλευση εε-ανατολικών γειτόνων, δεν μπορούμε πλέον να παρέχουμε στον lukashenko το δικαίωμα της αρνησικυρίας στο πλαίσιο της κοινοβουλευτικής συνέλευσης εε-ανατολικών γειτόνων. "
ψήφισα υπέρ της κοινής πρότασης ψηφίσματος που καταρτίσθηκε από διάφορες πολιτικές ομάδες.
δυστυχώς, οι αιτήσεις για χορήγηση χρηματοδότησης από τα εν λόγω κονδύλια ανέρχονται σε σύνολο 1,75 δισεκατομμυρίων πολωνικών ζλότι.
ευρώπη δεν έχει περιθώρια, ιδιαίτερα αυτήν τη χρονική περίοδο, να αποτύχει να ακούσει τις φωνές των μειονοτήτων.
πώς μπορούν οι ευρωπαίοι πολίτες να έχουν εμπιστοσύνη στα "οφέλη" της ευρώπης όταν αυτή δίνει την έγκρισή της σε τέτοιου είδους "κόλπα";
μόνο η μεγαλύτερη συμμετοχή των τοπικών κοινοτήτων και της κοινωνίας των πολιτών θα διασφαλίσει τη μέγιστη αποτελεσματικότητα κατά την εφαρμογή της.
επίσης, ένας βουλευτής του σώματος επικρότησε τα μέτρα μας για την προστασία του ερυθρού τόνου, και τον ευχαριστώ γι' αυτό.
τα κινητά τηλέφωνα αποτελούν μέρος της καθημερινής μας ζωής, και μεγάλα τμήματα του πληθυσμού δεν πηγαίνουν πουθενά χωρίς αυτά.
ο εν λόγω προϋπολογισμός θα επιτρέψει στη ρουμανία να συνεχίσει να επωφελείται από την οικονομική στήριξη που παρέχουν τα διαρθρωτικά ταμεία και το ταμείο συνοχής.
για αυτό τον λόγο ζητάω να υπερψηφίσουμε την τροποποίηση αριθ. 122, που αφορά την προηγούμενη έγκριση.
το ευρωπαϊκό κοινοβούλιο αποφασίζει τώρα κατά πόσον μεταφέρθηκε δεόντως στο εθνικό δίκαιο των κρατών μελών.
από την πρόταση της ευρωπαϊκής επιτροπής απουσιάζει η κατάλληλη αιτιολόγηση όσον αφορά το γιατί αυτή η πρόσθετη χρηματοδότηση είναι απαραίτητη.
πιστεύουμε ότι είναι ζωτικής σημασίας να μην υφίστανται οι γυναίκες βία ούτε να γίνονται αντικείμενο σεξουαλικής εκμετάλλευσης.
γιατί; διότι οι διεθνείς μεταφορές εμπορευμάτων με το τρένο εξακολουθούν να οργανώνονται με εντελώς αναποτελεσματικό τρόπο.
υπήρξα επίσης αρχηγός κυβέρνησης και κατανοώ τη δύσκολη κατάσταση που επικρατεί σήμερα στην ελλάδα.
επομένως, σε αυτή την περίπτωση, δεν μπορούμε να ζητούμε πολλά από την επιτροπή.
χώρες που συνεργάζονται με το δπδ μπορούν να υποστούν κυρώσεις για αυτό και οι "νωμένες πολιτείες πράττουν ακριβώς αυτό.
σήμερα, πολλοί θα ισχυρίζονταν ότι το πρόβλημα της ευρωζώνης θα πρέπει να λυθεί από τα μέλη της ευρωζώνης.
αυτό ήταν εξαιρετικά σημαντικό, ειδικά για τον τομέα των μικρομεσαίων επιχειρήσεων, ο οποίος επλήγη πολύ σοβαρά από την κρίση. "
είμαστε κατηγορηματικά κατά της παραγράφου 71, η οποία καταδικάζει τη χρήση τηλεκατευθυνόμενων αεροπλάνων - ένα αναπόσπαστο μέρος της στρατηγικής κατά της εξέγερσης.
ορισμένοι επιθυμούν επίσης να επικεντρωθούν ακόμη περισσότερο τα διαρθρωτικά ταμεία στις φτωχότερες περιφέρειες.
θα μπορούσαμε ίσως να αντλήσουμε διδάγματα εξετάζοντας μια χώρα όπως ο καναδάς, ειδικότερα δε τις πολιτικές της στον τομέα της νόμιμης μετανάστευσης.
ωστόσο, το eplp μπορούσε να στηρίξει το βασικό θέμα του εγκεκριμένου κειμένου και, συνεπώς, ψήφισε υπέρ της έκθεσης.
έχουμε αυτήν την επανέναρξη των συνομιλιών σε μια περίοδο μεταρρύθμισης της γεωργικής μας πολιτικής.
από τον δεκέμβριο, οι εφημερίδες και τα τηλεοπτικά δελτία ειδήσεων αναφέρουν ότι η ευρώπη πλήττεται από τρομερή κακοκαιρία.
ήρθε η ώρα να τερματιστεί η κοινή θέση προκειμένου να ξεκινήσουν σχέσεις εξομάλυνσης μεταξύ ευρωπαϊκής ένωσης και κούβας.
επιπλέον, είναι ευκολότερο να αντιμετωπιστούν οι παρενέργειες των τυχερών παιχνιδιών σε χώρες όπου το κράτος διαθέτει το μονοπώλιο.
αυτή η διάσκεψη θα πραγματοποιηθεί τον σεπτέμβριο, με τη συμμετοχή των κοινωνικών εταίρων και άλλων ενδιαφερομένων φορέων.
ο στόχος μας είναι σαφής: επιθυμούμε τα ταξίδια όλων των πολιτών της εε στον καναδά χωρίς θεώρηση το συντομότερο δυνατό.
τον επόμενο μήνα, η επιτροπή θα υποβάλει νέες προτάσεις για τα αντισταθμιστικά κεφάλαια "hedge funds", τις ιδιωτικές επενδύσεις και τις αμοιβές των διοικητικών στελεχών.
τώρα πρέπει να αποδείξουν τα κράτη μέλη την υπευθυνότητά τους και την προσήλωσή τους στον στόχο της συμμόρφωσης με τον νέο μηχανισμό.
