ningún economista estaría de acuerdo con usted sobre eso, señor farage.
señor presidente, será solo un minuto.
relaciones económicas y comerciales con los balcanes occidentales (breve presentación)
nuestra consigna debería ser: no despilfarrar ni un céntimo.
¡si eso les molesta, simplemente deberían irse!
también los cristianos merecen nuestra atención.
estamos orgullosos de recibirlo hoy.
cada uno de nosotros en esta cámara se vio directamente afectado.
siguen estando discriminados y sigue habiendo prejuicios contra ellos.
para nosotros también es importante que se sigan produciendo avances.
sin lugar a dudas, esta iniciativa es loable y cuenta con mi apoyo.
recordamos el denominado intercambio de población entre turquía y grecia.
me parece un asunto muy grave.
debo decir que yo tampoco estoy satisfecho.
pero el gobierno griego está atrapado en la camisa de fuerza del euro.
la iniciativa de la comisión, señora comisaria, es también muy importante.
islandia es una de las democracias europeas más antiguas.
las medidas financieras que adoptemos deben apoyar estos objetivos.
formábamos parte del mecanismo de tipos de cambio.
apoyo al ponente y por ello he votado a favor.
me pregunta cuál es mi solución hoy en día.
con todos ellos se apelará al artículo 121.
la comisión se ha reafirmado también en este objetivo.
creo que es una lástima.
(hu) ahora me gustaría continuar en húngaro.
no hay progreso sin agua.
en cualquier caso lo averiguaremos, señor rübig.
muchos productores lácteos europeos tratan ahora de evitar la ruina.
demanda de amparo de la inmunidad parlamentaria : véase el acta
permítame que resuma las causas en 50 segundos.
por tanto, queda mucho por hacer.
ahora bien, irlanda decidió celebrar un segundo referéndum.
nunca me uniré a un partido paneuropeo.
(el acta queda aprobada)
los nacionalistas asesinaron a 120 000 polacos.
nuestra dependencia mutua requiere franqueza y confianza.
además, las empresas necesitan más financiación para desarrollar innovaciones.
se procede a la votación.
ésa es la cuestión fundamental que debemos responder.
china es una gigantesca fábrica de explotación de obreros.
la agencia europea de defensa desarrollará la capacidad militar para la vigilancia espacial.
moldova está atravesando graves dificultades políticas y económicas.
no hay ninguna duda al respecto.
pese a todo, este informe es muy bienvenido.
en segundo lugar, necesitamos controles más estrictos.
ésta es nuestra obligación con las generaciones futuras.
las conclusiones del consejo son muy oportunas.
el presidente barroso está sonriendo amablemente, pero ya veremos.
también hay equipos enviados por diferentes estados miembros de la unión europea trabajando en el país.
esto se aplica también al servicio de acción exterior.
les pido su comprensión en este sentido.
creo que los estados miembros deberían conservar dichas competencias.
(el presidente pide a la oradora que hable más despacio)
apoyo igualmente, querido carlos, el calendario que has propuesto.
por tanto hemos decidido abstenernos.
ese debería ser el tema de nuestro debate hoy.
¿por qué no adoptan ya mismo este planteamiento?
presidente de la comisión. - (pt) gracias por su pregunta, señor portas.
al contrario, llegaron demasiado tarde.
con respecto a la caza de ballenas, no me disculpo.
presidenta en ejercicio del consejo. - (sv) me gustaría darle las gracias a su señoría.
quisiera darles las gracias por esta oportunidad.
pero me preocupa una segunda cuestión.
en cualquier caso, el poder de atracción del euro permanece intacto.
me alegro de que asienta con la cabeza en señal de aprobación.
necesito ayuda bastante constructiva por su parte.
en primer lugar, las ventanillas únicas.
esto se aplica a la contratación pública y la regulación de precios.
por fin, después de todos estos años, alguien debe decirlo.
en otras palabras, debemos tener mucho cuidado.
incluso usted misma ha hecho referencia a esta cuestión.
también necesitamos concentrarnos en el desarrollo rural.
un ejemplo de ello es la política de inmigración.
tampoco nos va mejor con respecto al estado de derecho.
ahora me gustaría decir unas palabras sobre lisboa.
ahora debemos ocuparnos de las ovejas negras de la industria.
pongámonos a trabajar y consigámoslo.
es necesario actuar urgentemente en este terreno.
la votación tendrá lugar hoy a las 12.00 horas.
señora presidenta, he votado a favor de la resolución.
debemos concentrarnos más en la formación profesional y en el perfeccionamiento.
claro que no estamos escribiendo la biblia, no.
en la actualidad, este espacio está formado por veinticinco países.
me gustaría animar a otros diputados a poner a los pacientes primero.
por esta razón, me he abstenido durante la votación final.
sentimos una impotencia y una desesperanza que quizá compartimos.
los niños imitan lo que perciben de los juegos y esto puede conducir a resultados trágicos.
quinto, tenemos unas condiciones específicas en relación con la producción y el almacenamiento de carne.
la situación en el sector financiero de la ue es grave.
éste es el caso actual de cuatro idiomas únicamente.
en consecuencia, he decidido no votar a favor de la reelección del presidente barroso.
debemos garantizar que las empresas no pueden eludir sus responsabilidades.
esta resolución se caracteriza por ser absurda e hipócrita.
señor tannock, un liderazgo asertivo que esté a la altura de las circunstancias.
por escrito. - (fr) he votado a favor.
en aquel momento, finian estaba escribiendo un manuscrito.
en el reino unido tenemos más de 1 700 000 microempresas.
señorías, seleccionemos la opción del reinicio.
creo que debemos volver a estudiar la reglamentación.
debemos evitar la duplicación de esfuerzos mediante la fusión de las agencias.
con la celebración de elecciones democráticas, lograron poner en marcha cambios fundamentales.
muchas gracias por los comentarios positivos de varios colegas europarlamentarios.
por suerte, la gran mayoría en el parlamento europeo dijo no.
colegas, gracias por su apoyo.
se han presentado a la comisión las preguntas siguientes.
eso es lo que el público europeo quiere.
el debate queda cerrado.
las reservas de divisas chinas son de 2,9 billones de dólares estadounidenses.
por eso, me he abstenido en la votación final sobre este informe.
el segundo punto es la credibilidad.
señora presidenta en ejercicio del consejo, el señor verhofstadt tiene absolutamente razón.
señor luhan, tiene usted una pregunta para lope fontagné.
el señor verhofstadt ha mencionado algunos problemas.
asunto: libertad de religión en china
creo que las propuestas de la comisión son adecuadas.
quisiera desearle lo mejor a la presidencia española.
ese es el objetivo de este informe.
sin embargo, nuestra pregunta oral es sobre el futuro.
sus palabras no contradicen lo que he dicho.
es vital que pasemos de las palabras a la acción.
permítanme comenzar con las cuestiones económicas.
calendario de las próximas sesiones: véase el acta
señor pieper, ¿puede usted explicarle por qué es un sueño?
la comisión apoya plenamente la candidatura de la ministra christine lagarde.
¿qué opina usted de todo esto?
hay mucho en juego en la votación de mañana.
(la sesión, suspendida a las 12.55 horas, se reanuda a las 15.00 horas)
por último, también habrá un debate sobre las relaciones exteriores.
pero hay un principio muy importante aquí.
hasta el momento, lamentablemente no ha habido un auténtico progreso.
quisiera mencionar simplemente dos ejemplos.
por esta razón me abstuve en la votación de este informe.
esas decisiones deberían ser tomadas por los propios estados miembros.
no obstante, es cierto que la cámara es amplia.
muchas gracias y le auguro un provechoso trabajo.
gracias, sarah, por su estrecha cooperación.
felicito al ponente por su trabajo, el cual he refrendado.
estas restricciones han dado lugar a un riesgo para la seguridad de los ciudadanos.
(de) señor presidente, la lucha contra la falsificación es una cuestión importantísima.
permítanme señalar otro tema.
usted ha hablado sobre el estado de derecho en general.
muchas gracias por este estupendo debate.
considero que los diputados deberían resistirse a todo esto.
señor presidente, mi grupo apoya el informe de la señora joly.
señor presidente, italia está sufriendo una verdadera fuga de cerebros.
todos nosotros le respaldaremos.
el parlamento europeo también tiene un importante papel que desempeñar.
creo que todos mis colegas están de acuerdo con esto.
los países no son racistas: las personas son racistas.
significa, también, una extraña manera de proteger la agricultura comunitaria.
el corredor sur incluiría, obviamente, el proyecto nabucco.
esto implica, en particular, la cuestión de los legisladores.
emocionalmente, esta situación es muy importante para los griegos.
les pido que lo reconozcan.
como bien sabemos, la pesd no aporta ningún valor añadido militar.
el pasado agosto, rusia casi ocupó un estado soberano circundante.
señora damanaki, contamos con usted.
ratificación y aplicación de los convenios actualizados de la oit (debate)
hemos establecido el derecho a retirarse de una petición.
pero no quiero prolongar el debate.
política de cohesión después de 2013 (debate)
una, por supuesto es el umbral del 20 %.
sólo me gustaría comentar una cuestión.
le deseo mucho éxito en su nuevo cometido.
hay otras herramientas políticas más convincentes.
y es ahí donde tengo varias preguntas.
los ciudadanos esperan un cambio y esperan ayuda sin condiciones.
luego lo dejaremos ahí hasta celebrar la votación final.
por la situación fiscal que existe en delaware.
¿no cree que debemos abordar este asunto?
creo que todo el mundo se da cuenta de eso.
nos han negado papeles.
queda un poco lejos.
sin duda, hoy estamos fallando a este respecto.
es posible que muchos diputados no los hayan visto.
no creo que deba tener prioridad esta valoración.
no obstante, los hechos hablan por la oposición.
permítanme darles un consejo.
hoy estamos dando un importante paso adelante.
estos objetivos han sido confirmados por la posición del consejo.
es un tema de particular preocupación para los padres.
mi segunda observación se refiere a la protección de las víctimas.
estas evaluaciones permitirán realizar recomendaciones.
una cosa no tiene nada que ver con la otra.
no obstante, ¿puede tener éxito su estrategia?
¿no es necesario que esto se tenga en cuenta a dichos candidatos?
por consiguiente, necesita el tratamiento y el médico apropiados.
estoy a favor de este acuerdo y he votado "a favor".
nos alegra mucho esta futura cooperación.
el señor rodríguez zapatero ha destacado la importancia de los derechos humanos.
sin embargo, tenemos que reducir costes; eso está totalmente claro.
quiero pedirle al comisario una respuesta.
se trata de elementos cruciales para el bienestar futuro de los ciudadanos de la unión.
ésa es una contribución muy importante.
la propuesta tendrá tres objetivos.
en todo caso, esta no es nuestra visión de europa.
las autoridades búlgaras se han comprometido a realizar mejoras radicales.
señor presidente, agradezco este debate.
solo un par de observaciones para concluir.
señor presidente, la ue no es digna de confianza.
en realidad, algunos de los grandes bancos comerciales tradicionales no fueron responsables de la crisis.
eso sería bueno para nuestras empresas y para nuestros trabajos.
a todos lo que nos encontramos aquí nos pagan bien y podemos permitirnos realizar una donación.
les agradezco el apoyo que me han prestado todos estos meses que han precedido a la presentación de este informe.
no ha sido posible llegar a un acuerdo en las recomendaciones necesarias para sancionar a marruecos.
(la sesión, suspendida a las 20.20 horas, se reanuda a las 21.00 horas)
ello implica adaptar los beneficios, cuando sea necesario, para salvaguardar el apoyo apropiado a los beneficiarios.
éstas son nuestras normas y debemos cumplirlas de forma muy estricta.
por último, me gustaría expresar mi sincera gratitud a la ponente por su excelente informe.
señora presidenta, yo también quiero reiterar el motivo por el que estas medidas son necesarias.
la primera es que no existe una mayoría en el consejo de ministros.
en resumen, se debe facilitar información y esta tiene que ser transparente y, además, es necesario respetar los acuerdos internacionales.
debemos guiarnos por la precaución, no por la precaución.
lo bueno que tiene es que podemos mejorar o, lo que es más, debemos mejorar.
éste ha sido el breve resumen de la esencia de este informe.
estoy deseando escuchar los comentarios de mis colegas en este debate.
he votado en general a favor de lo que propone esta propuesta de resolución.
se está entablando un diálogo en cooperación con las naciones unidas y la organización internacional del trabajo.
creo que el parlamento debe contribuir a conseguir que esta estrategia sea más sólida y coherente.
estamos avanzando muy lentamente en la lucha contra la crisis en los mercados financieros.
un fenómeno mundial debe tratarse mediante una política mundial.
(lt) señor presidente, la financiación de las pequeñas y medianas empresas sigue siendo un problema importante.
este parlamento debe auspiciar una conferencia de integración de la comunidad romaní.
quizás está previsto ir más allá de lo que se habla ahora.
debemos facilitar no sólo que nuevas empresas se establezcan más fácilmente sino también que se cierren.
por la simpatía que siento hacia los albaneses es por lo que he votado en contra de este texto.
por escrito. - apoyo este informe sobre la aplicación de la directiva 2006/123/ce relativa a los servicios.
pese a ello, se trata, desgraciadamente, de un derecho poco respetado en algunos países.
esto significa que la crisis económica se está convirtiendo inevitablemente en una crisis del empleo y social.
un estado tiene un himno y una bandera, pero la cooperación no.
aprovechar los servicios de asistencia sanitaria supone un paso positivo en la dirección correcta.
el señor havel también ha recibido muchos aplausos por esto.
el señor saryusz-wolski ha pronunciado un informe acertado y este es el que apoyaremos.
creo que esta legislación seguirá en esa dirección en el futuro.
en especial, debemos apoyar las medidas para su educación y cuidado en la vejez.
las prioridades en la lucha contra la enfermedad de alzheimer (declaración por escrito): véase el acta
(de) señor presidente, quisiera dar la bienvenida a la baronesa ashton a su nuevo cargo.
por esta razón he votado en contra de este informe.
es imposible excluir, prevenir o prever todo lo que puede suceder en la aviación.
un país como irán es un desafío tanto para la ue como para rusia.
al mismo tiempo, el propio proceso de paz debe ser impulsado rápidamente.
señor presidente, el 25 de marzo es el aniversario tanto de europa como de grecia.
en mi opinión, el mandato actual no es suficientemente ambicioso para lograrlo.
el reglamento tiene por objeto garantizar el acceso al transporte de manera no discriminatoria.
hemos escuchado algunos comentarios y se han dado muchos buenos ejemplos.
creo que seguimos debatiendo esto en algunos casos.
esas disposiciones no impondrían ninguna obligación de mantener debates de este tipo.
la crisis económica de la ue pone de manifiesto que la ue no lleva traje de baño, como antes.
la comisión se felicita de la decisión del parlamento de llevar a cabo un seguimiento de su informe.
eso es lo que estamos tratando de hacer con distintos programas de formación.
eso se podría debatir con el comisario lewandowski y, por supuesto, con los ministros de finanzas.
la comisión está planeando presentar su propuesta en 2011.
situación en el mediterráneo, en particular en túnez y egipto (debate)
se trata de un hecho del que cabe felicitarse, pero aún así, estoy en contra, señor presidente.
es más, la estrecha colaboración con el organismo internacional de energía atómica ha garantizado la coherencia con las prácticas internacionales.
a nuestros colegas chipriotas les quiero decir que entendemos el dolor de la injusticia que sienten.
(de) señora presidenta, me gustaría dar las gracias a la señora malmström por su excelente y detallada respuesta.
señor creutzmann, el principio de correr el menor riesgo posible es válido.
la unión europea inmediatamente movilizó recursos para afrontar los problemas más urgentes.
las emisiones vinculadas al consumo son superiores, en muchos estados miembros, a las vinculadas a la producción.
hoy día, la pregunta es si la cepol debe seguir existiendo en las circunstancias actuales.
las inversiones en el desarrollo regional son inversiones en el futuro y en el desarrollo de la ue.
por desgracia, el pleno no ha apoyado mi petición de acceso de la policía a eurodac.
también quiero expresar mi agradecimiento a los ponentes alternativos, con los que he mantenido unas relaciones excelentes.
no hemos terminado y sigue cayendo más nieve.
he respaldado la adopción de la resolución sobre al programa de trabajo de la comisión para 2011.
el señor fazakas es sospechoso de ser excolaborador de los servicios secretos comunistas.
he votado a favor de la resolución del parlamento europeo sobre el combate contra el cambio climático.
menos de dos meses después, ha ocurrido otra tragedia.
para que triunfe, la iniciativa debe proceder verdaderamente de los ciudadanos.
me refiero a las importantes aseveraciones que fomentan nuestra agricultura meridional.
a pesar de todos los avances realizados en términos de transparencia y controles, la percepción pública continúa siendo crítica.
considero que es esencial aplicar medidas europeas para prohibir o sustituir esta sustancia.
la ue ha fijado sus normas ambientales de acuerdo con las exigencias de los estados miembros.
si seguimos por este camino, iremos en la dirección correcta.
señora presidenta, mi agradecimiento a los honorables miembros por este importante debate.
casi 60 personas murieron y cientos de miles de personas sufrieron daños considerables.
sin embargo, la pobreza aun es uno de los problemas más graves de la europa contemporánea.
las inundaciones, señor kelly, no son una materia sobre la que tenga responsabilidad.
otro punto que quisiera debatir es el protocolo de ankara.
en esta ocasión, estamos preocupados por el encarcelamiento ilegal de roxana saberi.
en segundo lugar, la libertad de religión y la libertad de expresión están en un estado lamentable.
la votación tendrá lugar el miércoles 14 de enero de 2009 a las 12.00.
la comisión negoció este acuerdo en nombre de la unión europea.
hay que establecer, urgentemente, objetivos realistas, concretos y cuantificables, a corto y largo plazo.
sin duda, la gente sabe que la ue no es la unión soviética.
un año no daría tiempo suficiente para hacer la inversión necesaria.
otro elemento importante del orden del día del consejo europeo es la preparación de la cumbre del g-20.
es un elemento clave a la hora de consolidar el estado de derecho en la región.
no es de extrañar que este país esté mostrando resistencia.
no obstante, en el resto del documento, se hacen referencias quejumbrosas sobre el envejecimiento de la población de europa.
como ha señalado con toda razón la comisaria, hemos aprendido algo de este accidente.
necesitamos una política que estabilice los mercados y el euro.
aunque las circunstancias difieren entre los estados miembros individuales, la situación del empleo en europa está deteriorándose en general.
(sk) los ordenamientos jurídicos de los estados miembros en materia de cobro de deudas presentan grandes variaciones.
juntos, han tenido que llevar el proceso legislativo a un resultado satisfactorio.
necesitamos una política económica común, un único mercado de bonos y una coordinación conjunta.
la europa en la que creo es también la europa de la diversidad lingüística.
señora presidenta, señor comisario, básicamente me pregunto por qué quería usted hacer esa declaración.
por escrito. - (it) señor presidente, damas y caballeros, yo he votado a favor.
me gustaría que este parlamento tuviese la confianza y la autoridad moral para hacer esto.
me gustaría recibir información directa de la comisión sobre este asunto.
el número de víctimas se estima en 230 000 personas y 300 000 heridos.
por consiguiente, debemos permitirle responder a las preguntas, ya que, de lo contrario, se quedarán sin respuesta.
voy a referirme ahora al segundo informe, el plan plurianual para el jurel.
el tema central del programa de estocolmo es la construcción de una "europa de los ciudadanos".
en rusia, la libertad de prensa y de los medios de comunicación es un problema realmente importante.
por este motivo he votado en contra de esta propuesta de resolución.
felicito calurosamente por esto a mis amigos del sur de sudán presentes aquí hoy.
por consiguiente, es necesario actuar inmediatamente de forma decisiva y eficaz a nivel de la comunidad europea.
al hablar de partidos políticos, debemos considerar dos problemas.
no se preocupe, estamos a su lado y le ayudaremos en lo que podamos.
la cuestión es que la legislación sea creíble, no que los estados miembros, cuyo objetivo es evitar las sanciones, lleven a cabo las negociaciones entre bastidores.
resulta de especial importancia para hacer frente a la evasión fiscal de las empresas y las personas.
por eso he votado a favor del informe sobre la empresa conjunta sesar.
si la tecnología está ahí, como ha afirmado la señora zdravkova, deberíamos hacer uso de ella.
europa compra 38 millones de toneladas de soja y pienso para el ganado.
ahora el objetivo de reducción de la pobreza es de un 25 % para 2020.
y los estados miembros también han estado dispuestos a hacer ofertas de asistencia muy generosas.
esta es una cuestión muy complicada y muy sensible.
es importante poder representar al grupo respectivo con fuerza.
no podemos "comprometernos a medias" a invertir en fuentes de energía renovables y transportes con baja emisión de carbono.
en un mundo capitalista, las palabras "no competitivo" son sinónimo de lacra social.
rumanía ha sido y sigue siendo defensora acérrima del proyecto nabucco.
en el marco de la ue, la legislación nacional varía de un estado miembro a otro.
debemos permitirles expresarse y apoyarles en el camino hacia la democracia.
presidente de la comisión. - creo que la reunión que tuvimos con ucrania fue satisfactoria.
por ello es correcto que la defendamos y apoyemos.
me gustaría formular dos preguntas particularmente políticas, dado que es el momento de la toma de decisiones.
los horarios de trabajo flexibles y la seguridad afectan al turismo tanto como los cambios sociales.
rusia definió la vigilancia como una condición previa para el restablecimiento de los suministros de gas.
siempre estoy abierto a escuchar sus sugerencias y comentarios.
después se pedirá a la comisión que continúe con este trabajo.
la estrategia de la unión europea para la región del mar báltico se aprobó durante la presidencia sueca.
la oms y otras organizaciones no lucrativas utilizan este término para apoyar el aborto.
una comisión fuerte puede ser útil, pero una comisión fuerte a este respecto es indispensable.
por ese motivo he votado a favor de este excelente informe.
yo he votado en contra porque estaba en la lista de votación del informe anterior.
más bien, se interesa por aspectos de la política de seguridad y por el incremento de la estabilidad.
el siguiente punto del orden del día es el turno de preguntas al presidente de la comisión.
si desarrolláis un sistema razonable, lo respaldaremos y lo reconoceremos".
no alcanzaremos los objetivos de la estrategia europa 2020 si no lo hacemos.
(es) señor presidente, en el año 2000 aprobamos la agenda de lisboa con objetivos muy ambiciosos.
acabamos de empezar el trabajo de preparación para el informe de 2009.
(el) señora presidenta, gracias por concederme de nuevo la palabra.
en particular las empresas de vanguardia de este ámbito deben ser alentadas y recompensadas como corresponde.
las manifestaciones de solidaridad han llegado de todos los rincones del globo.
como sabe, se harán públicos mañana, 21 de abril.
con respecto al diálogo con belarús, es necesario pero no a cualquier precio.
las diferencias en la frecuencia de los controles dan lugar igualmente a una gran inseguridad entre los conductores y las empresas.
el capítulo relativo a internet suscita especial preocupación.
por eso debemos intensificar nuestros esfuerzos para combatir este problema.
así pues, desde una perspectiva política, se trata de un instrumento inflexible.
como resultado inmediato, 63 dotaciones preparadas fueron desplegadas en afganistán.
señor presidente, quisiera dar una calurosa bienvenida a la presidencia española.
(se suspende la sesión durante cinco minutos debido a problemas técnicos.)
se han realizado importantes avances en relación con la transparencia de la información sobre los beneficiarios de los fondos comunitarios.
por otra parte, sería más bien difícil controlar el proceso.
europa necesita mostrar solidaridad ante este tipo de catástrofes naturales.
el consejo europeo de marzo decidió adoptar un formato más reservado, con gran pesar mío.
por todo ello, hemos decidido votar en contra de este informe sobre el presupuesto de la comisión para el año 2010.
por esa razón, no apoyaremos el paquete en su forma actual.
debemos poner freno a la exportación de residuos a los países pobres.
sin embargo, existen grandes diferencias incluso entre las regiones de un mismo estado miembro.
el fondo de adaptación a la globalización proporciona apoyo a los trabajadores que hayan perdido sus puestos como resultado de la globalización.
no es suficiente con reagrupar y renombrar los programas de apoyo que ya tenemos.
puede que el resto de europa nos mire con ojos acusadores cada vez que exigimos que se vete la política en materia de inmigración.
ese es el motivo por el que la zona del euro debe disolverse lo antes posible.
se trata de un nombramiento al que di todo mi apoyo y que aprobé durante el consejo europeo.
se lo relaciona con un amplio número de males sociales que atraen a la delincuencia.
lamentablemente, eso es muy duro y por eso la respuesta es tan variada.
hoy hemos alcanzado un buen compromiso desde una perspectiva medioambiental y económica.
por tanto, es importante mantener estos costes al mínimo.
voy a tratar de dar ejemplos adicionales en respuesta a sus preguntas.
debemos recordar a los estados miembros que transpongan la directiva 2006/54/ce sin mayor demora.
el gobierno turco no ha presentado un programa cohesivo y completo de reformas políticas.
espero que usted y su excelente equipo tengan más éxito.
durante la crisis asiática se evidenció que la regulación es una precaución sensata.
presidente de la comisión. - mi respuesta es "no".
sin embargo, un salario mínimo solo tiene sentido cuando se combina con medidas adicionales.
creo que el señor swoboda ha acertado al plantear esta pregunta.
¿podría decirnos si la comisión va a hacer pronto algún anuncio?
en cierto modo, es una pena que hayamos terminado este conjunto de medidas relativo a la energía.
señor presidente, eso no fue una observancia del reglamento y la mayor parte fue basura.
curso dado a una demanda de amparo de la inmunidad: véase el acta
es evidente que necesitaremos el apoyo del parlamento si queremos desempeñar nuestra función con éxito.
el siguiente punto son las declaraciones del consejo y de la comisión sobre los vehículos eléctricos.
el viernes, la comisión presentó una carta de los derechos de la mujer que contiene muchas buenas palabras.
los medicamentos falsos no se producen como resultado de una disputa por la propiedad intelectual.
por supuesto, no es una norma absoluta pero afecta a acuerdos específicos.
es más, sin seguridad es difícil mantener la independencia y la neutralidad en el trabajo de acción humanitaria.
señora presidenta, en ocasiones, incluso en las situaciones de emergencia, recibimos buenas noticias.
ése es un hecho pernicioso y que agrava el déficit democrático de la unión europea.
la protección de la salud espiritual de los niños es solo un pretexto vergonzoso utilizado por políticos inseguros.
seamos realistas, no existe una seguridad absoluta.
la cohesión económica y social y la cohesión territorial son principios fundamentales para la elaboración de todas las políticas y acciones de la ue.
en el futuro tendremos que tener en cuenta este tipo de cuestiones.
es el pueblo albanés, las fuerzas políticas albanesas quienes deben ocuparse de ello.
tras el debate, está claro cómo debemos actuar.
alta representante ashton, le pedimos que use estas nuevas herramientas.
por ello debemos considerarlo un proyecto político en el cual debe participar la comisión.
la situación social de los romaníes y su mejor acceso al mercado de trabajo en la ue (breve presentación)
cumplen con los requisitos básicos y con los mismos criterios que otros estados miembros para su integración plena en el espacio schengen.
(de) comisario, el contrabando de cigarrillos puede dividirse en tres partes: los fondos, la mercancía y finalmente la documentación adjunta.
este aniversario es también una oportunidad para discutir si el futuro económico a largo plazo del reino unido está junto al euro.
no debemos olvidar que dos terceras partes de los puestos de trabajo son creados por pyme.
también creo que europa ahora cuenta con la madurez y la necesidad política para delinear su propia estrategia autónoma de seguridad.
copenhague puede y tiene que ser un éxito, y la unión europea sigue siendo la clave para que lo sea.
hemos visto varios tratados, como el tratado de prüm, que han provocado una gran preocupación.
si se produjera un accidente, la emsa cuenta con buques y equipos situados permanentemente en el báltico para dar respuesta a incidentes de contaminación.
estos objetivos promueven el crecimiento inteligente, sostenible e inclusivo, y por lo tanto, la inversión en la creación de empleos decentes.
cualquiera que defienda la tolerancia debe mostrarse también tolerante con aquellos que practican una fe cristiana.
sus quejas no pueden ocultar su responsabilidad ante la crisis, la crisis del eurointernacionalismo, del que ustedes, señorías, son partidarios.
en la unión europea no existe una crisis de derechos humanos, lo que existe es una crisis de legitimidad democrática.
sin embargo, somos completamente conscientes de que esto es prácticamente imposible si no existe un fundamento jurídico.
(pl) señor presidente, he apoyado al informe mann sobre retos demográficos y solidaridad entre las generaciones.
desde una perspectiva presupuestaria, el fondo europeo de adaptación a la globalización es un instrumento especial que no posee unos recursos propios.
no podemos continuar con una nueva política basada en el corto plazo y todas las negociaciones políticas a las que estamos acostumbrados.
tenemos que elaborar un marco general europeo para proteger a las mujeres frente a este tipo de violencia.
algunas de las enmiendas también persiguen conceder más flexibilidad a los estados miembros, introduciendo motivos específicos para los procedimientos acelerados.
sin embargo, no estamos en condiciones, hoy en día, de asegurar que la actividad económica se puede sostener por sí sola si le retiramos los estímulos.
en concreto, si algunos países se suman a la coalición y luego dejan de tomar parte de ella, resulta imposible llegar a un consenso en la otan.
es posible que los fondos de cobertura se aprovechen de la situación, pero ellos no provocaron la crisis.
este es un desastre sistémico de enormes proporciones e irá a peor durante las próximas décadas.
además, los ministros de finanzas se reunirán en st andrews, de modo que hay muchas ocasiones para hablar de esto.
por escrito. - (fi) señor presidente, el año pasado la situación del sector de los productos lácteos se ha deteriorado gravemente.
es preciso garantizar la independencia de las evaluaciones de impacto (ei), sobre todo por su importancia para el proceso de toma de decisiones.
no obstante, debemos recordar que cada estado miembro se encuentra en un punto diferente del desarrollo de una política energética.
sus líderes se han dirigido a mí para quejarse del lamentable empeoramiento de la situación en egipto, orquestada por los hermanos musulmanes.
una vez más, me gustaría dar las gracias a todos aquellos que han trabajado en este importante informe.
seguiré delante de una forma concreta y pragmática trabajando en nombre de los 27 estados miembros.
hay dudas respecto a si habrá nuevos fondos disponibles para gales en las nuevas rondas de financiación.
(de) señor presidente, el pasado jueves salieron a la luz noticias de los asesinatos increíblemente atroces que tuvieron lugar en perú.
en el transcurso de los años, el ámbito de la política de protección de los consumidores en la ue ha cambiado para incluir los cambios en las necesidades y expectativas de la gente.
(de) señor presidente, en muchas partes del mundo ya pueden verse las consecuencias del cambio climático.
como ya he dicho, la única manera de erradicar la pobreza es permitir que el mundo en desarrollo crezca.
puede que así sea, pero europa no toma nota de la voz democrática del pueblo.
en consecuencia, he tomado medidas concretas para animar al sector a que saque al mercado un cargador estándar.
sin embargo, el caso del medicamento mediator, en particular, debe llevar a las instituciones europeas a aplicar un mínimo de prudencia.
sin embargo, hasta la fecha, no se ha producido una armonización a nivel europeo de las normas contractuales para consumidores y empresas.
es muy útil que todos los grupos políticos puedan debatir esta importante cuestión.
nadie les preguntó si querían cambiar de nacionalidad o adoptar una nueva lengua oficial.
(de) señora presidenta, señora comisaria, señorías, doy mi pésame a las víctimas de este desastre.
europa debe tener en cuenta la seguridad alimentaria mundial e incrementar su producción con el fin de reducir las importaciones.
se trata de mantener los monopolios estatales, y sabemos a lo que nos conduce esto: nos lleva por el camino de la servidumbre.
nos reuniremos con miembros de la sociedad civil antes y después de este diálogo para sacar el máximo partido de sus conocimientos.
me uno al ponente al exigir un mayor hincapié en la propuesta de la comisión sobre las cuestiones de seguimiento y evaluación.
también comparto su preocupación sobre la cantidad de actos delegados que la comisión pretende tener.
quiero plantear una cuestión relativa al artículo 17 del proyecto de convenio, que está relacionado con el papel de las agencias.
señorías, europa se ha convertido en una víctima no sólo de la crisis financiera y social.
valoro lo que dice pero no sigue nuestro reglamento.
esperamos conseguir finalmente un resultado extremadamente bueno para los consumidores de europa y para el mercado interior.
lo mismo ocurre con su comportamiento con algunos proveedores de energía y también lo hemos comprobado en turkmenistán.
tras la votación del parlamento, la unión va, ya era hora, a regular las actividades de los fondos de inversiones más especulativos.
por escrito. - el parlamento europeo ha incrementado sus competencias con el tratado de lisboa, en concreto en el área de la política agrícola.
el objetivo para mi grupo se centra en el hecho de que la solidaridad entre regiones no es negociable.
hoy en día, los jóvenes necesitan una gama más amplia de habilidades que nunca antes con el fin de progresar en una economía globalizada.
no hay propaganda que pueda encubrir el contenido neoliberal, federalista y militarista de este proyecto de tratado.
ha vuelto a decir que lo que hay que hacer es implantar un reglamento sin tocar la directiva.
parte de ese dinero se destinará a grandes proyectos energéticos, incluidos los 330 millones de euros para mi país, polonia.
deberíamos estar usando instrumentos reales y contundentes para cambiar las cosas en libia, en siria, en el campo de ashraf y en belarús.
por consiguiente, nuestra tarea es apoyar tanto como sea posible a la sociedad civil iraní en su movimiento de resistencia.
señora presidenta, el consejo se ha negado a crear una política de asilo y un verdadero reparto formal de las cargas desde 1999.
también le hemos pedido a zimbabue que reafirme su compromiso con la función de la sociedad civil en el proceso de kimberley.
en primer lugar, el factor esencial de crecimiento debe ser el conocimiento; el conocimiento y la innovación que generen las ideas de mañana, las capacidades de mañana y las tecnologías de mañana.
pese a todo este progreso indolente, todavía hay una mayoría en este parlamento que está a favor de la adhesión.
una de ellas era la asociación oriental y las rutas alternativas del suministro de gas.
el paquete del asilo lleva demasiado tiempo atascado y el sistema común de asilo, señor weber, no existe.
(sk) los cambios demográficos alteran gradual y fundamentalmente la estructura de la población y la pirámide de la edad.
además, debería simplificar enormemente la gestión para los exportadores e importadores y ofrece ventajas desde un punto de vista comercial.
¿cuánto tiempo van a seguir pretendiendo algunos partidos que es un problema de grecia, italia, malta o chipre?
desgraciadamente, desde que entró el vigor el tratado de lisboa, el derecho de iniciativa ciudadana no se ha puesto en práctica.
estos controles tienen un gran impacto en la política comercial de la unión europea, en la medida en que afectan a más del 10 % del total de sus exportaciones.
por eso está abierto ese proceso y turquía tiene el estatus de país candidato.
en rumania, por ejemplo, se impuso hace poco una multa de varios millones de euros a un cártel establecido en la industria del cemento.
tenemos un acuerdo de cooperación con túnez que contiene muchas disposiciones relativas a la democracia y a los derechos humanos.
casi 30 años después, no obstante, macedonia, como es natural quiere unirse a la unión europea y compartir las mismas ventajas.
hace 25 años nada menos, la administración del presidente reagan intentó poner fin al gobierno de gadafi.
ahora tenemos que exigir una investigación plenamente pública de los datos sospechosos antes de que gastemos un euro más en la mitigación.
quisiera dar las gracias a todos por el apoyo recibido con respecto a la estrategia europa 2020.
por este motivo, queremos insistir en la gran importancia política de la cuestión de la credibilidad.
se trata de un miembro de la alianza libre europea (ale), que ha sido un partido político europeo desde sus inicios.
creo que todo esto ayudará a crear una política de inversión internacional sólida en la unión europea.
hasta ahora, el gobierno polaco no ha pedido a la comisión que investigue las razones de la catástrofe de smoleńsk.
en hungría, este ha sido el primer año en el que han fallecido más personas por congelación en viviendas sin calefacción que en las calles.
todos los que me conocen sabrán que suelo ser poco cumplida.
también es necesario garantizar la seguridad de las víctimas de la trata de seres humanos y su plena integración.
he sido una firme defensora de una política de espectro radioeléctrico progresista y ambiciosa que promueva las innovaciones y la competitividad mundial.
a fin de cuentas, solo podremos garantizar un mercado único energético si contamos con un regulador europeo con poderes reales.
tenemos similares valores y derechos humanos y además estamos conectados por el deseo de democracia y paz.
sin el g-20 la situación sería desesperada y las enfermedades podrían llegar a ser crónicas.
desde entonces, me he reunido con un gran número de ministros y representantes de la acp, así como con otras partes interesadas en el proceso de aae.
creo que es esencial asegurar unas fuentes estables de financiación, como parte de las nuevas perspectivas financieras para 2014-2020.
necesitamos valentía e imaginación -imaginación para cubrir las lagunas o para aclarar las ambigüedades del tratado-.
esto es un error: sus posibles sustitutos simplemente serían tan "compatibles con el mundo" como lo son ellos.
estoy de acuerdo con el señor mitchell en que necesitamos un plan, sí, y tenemos algunos planes.
(sk) señora presidenta, cada año, más de 70 millones de pasajeros en europa viajan en autobús o autocar.
solo me gustaría expresar algunas ideas relacionadas con lo que se ha dicho.
sin esos intercambios estaríamos expuestos a una actividad criminal concertada y transfronteriza, sin posibilidad de responder como corresponde.
resulta interesante que una pizza producida, por ejemplo, en irlanda pueda contener ingredientes procedentes de 60 países.
(ro) los romaníes son una etnia transfronteriza y una comunidad cultural con más de 10 millones de integrantes en toda europa.
sin embargo, va en interés de los ciudadanos que ese riesgo no vaya más allá de la medida necesaria para garantizar el interés general en la prevención de las crisis sistémicas.
por tanto, hoy le digo a la cdu: "ténganlo en cuenta", y pido que alemania haga lo mismo.
lo que ha dicho acerca de que la comisión europea recomienda a los estados miembros que adopten medidas a este respecto es muy importante.
señora presidenta, las palabras son herramientas, las palabras son instrumentos y pueden ser armas en el contexto de la política exterior.
señor presidente, señor šemeta, señor lópez garrido, es para mí un gran placer verles y darles la bienvenida.
pero todavía tardaremos más en convencer a la sociedad, a la que se le ha lavado el cerebro con tanta propaganda medioambiental agresiva, de que esto es verdad.
gracias, señor presidente, señorías, gracias por la oportunidad de decir unas palabras en este debate.
para responder a chris davies, y con respecto a quienes niegan el cambio climático, quisiera decirles que trato de abordar esta cuestión cuando me topo con ella.
el quid de la cuestión es otra cosa totalmente distinta: es la falta de implicación del parlamento europeo.
en efecto, ha sido un enorme placer tenerle hoy aquí con nosotros en su aparición inaugural ante el pleno.
las propuestas transaccionales que tenemos ante nosotros en esta materia son honestas y muestran el debido respeto hacia el mundo agrícola.
también acepto que debe tenerse en cuenta la libertad de expresión al considerar casos de supuesta victimización.
por lo tanto, una mayoría aplastante de las partes interesadas, incluidas las asociaciones profesionales, están en general de acuerdo con la opción "solo en inglés".
deposito todas mis esperanzas en usted, baronesa ashton, con la esperanza de que utilice su influencia en este asunto.
cuando la directiva revisada sobre los oicvm entre en vigor, servirá para reducir buena parte del pesado papeleo y de los costes innecesarios.
esta situación otorga al empleador y, por lo tanto, al estado una gran influencia sobre la práctica totalidad de la sociedad.
estoy convencido de que en nuestros esfuerzos para conseguir esto, europa debe hablar con una sola voz.
algunos estados miembros eran escépticos, pero estuvieron de acuerdo en la conclusión de que el primer ensayo de objetivos intermedios fue exitoso.
entretanto, hamás está dejando claro que pertenece por derecho propio a la lista de la unión europea de organizaciones terroristas.
el compromiso más importante tiene que ver con poner en pie de igualdad el principio de "cumplir o explicar" y la regulación obligatoria.
recomendamos que la comisión europea pida los proveedores de contenidos digitales que certifiquen la seguridad de los sitios web vinculados a europeana.
de conformidad con el orden del día, se procede a la continuación del debate conjunto sobre el acuerdo ce-serbia.
por supuesto, podré proporcionarle los datos relevantes si está interesado.
aunque los fines parecen ser los mismos, la solución de la cuestión regulatoria en este sector no es nada fácil.
(pl) señora presidenta, quiero dar las gracias al ponente por su trabajo.
la función de las calificaciones externas como señales de alarma tiene especial importancia cuando la calificación se rebaja del valor de inversión a una calificación inferior al valor de inversión.
desde luego seguiremos consultando a esta cámara y a los estados miembros sobre este proceso.
el segundo pilar que no puede pasarse por alto y del que no podemos prescindir es la cuestión de la armonización fiscal.
asimismo, me atrevo a desear que esta casa no se extralimite, o, como se dice en inglés, "not to overplay our hand".
debemos disponer de la información pertinente, ser capaces de unir los puntos y aplicar normas claras.
ciertamente, una evaluación de tal impacto podría adelantarse a ciertos problemas, tales como los planteados en cuanto a la identificación electrónica de las ovejas en escocia.
por el contrario, la población necesita nuestra ayuda del mismo modo que las organizaciones comunitarias, los medios independientes y la oposición.
en memoria de piotr stańczak, les ruego que se pongan en pie para rendirle homenaje.
me gustaría mucho agradecer a la señora hedh y a la señora bauer que hayan planteado esta pregunta.
sherry rehman, esa política valiente que ha presentado enmiendas a la ley sobre la blasfemia, corre especial peligro.
espero debatir sobre cómo gestionar este asunto en la conferencia de presidentes que tendrá lugar la próxima semana.
a medio y largo plazo, la solución consiste en hacer que el uso de antibióticos sea bastante superfluo.
ponente. - señora presidenta, en primer lugar, querría agradecer a todos mis colegas sus comentarios.
del mismo modo, nadie nos obligó a dudar y titubear cuando las llamadas economías periféricas se veían amenazadas.
por escrito. - (pl) la cuestión del multilingüismo y su conservación es uno de los mayores retos a los que se enfrenta la comunidad.
por otro lado, estoy de acuerdo con muchos de mis colegas sobre que assad debería haber sido incluido en las sanciones.
de hecho, el sistema necesita más perfección, pero es necesario el compromiso firme de todas las naciones del planeta para que esto sea posible.
quisiera tener un recuerdo y hacer un homenaje a todas las personas que trabajan en los centros solvit en los estados miembros.
teníamos expectativas muy altas en copenhague y quizás debería tener muy pocas expectativas en cancún.
señora comisaria, usted ha subrayado con razón la necesidad de prestar apoyo a túnez en esta etapa de transición democrática.
nadie se quejó al respecto durante los últimos veinte años, incluso aunque era totalmente antidemocrático.
puedo asegurarle que se comprobarán todas las versiones lingüísticas a este respecto, sr. schnellhardt.
tenía que hacer estas aclaraciones y así lo he hecho al final de mi discurso.
¿o es que esperamos que se ofrezcan a contribuir a este acuerdo por iniciativa propia?
creo que existe un gigante dormido a punto de despertar por el abuso gratuito y despiadado contra los cristianos.
pero la cuestión crucial para nosotros los europeos es el riesgo de que los islamistas radicales puedan abusar de esta situación dramática.
pero el año 2009, como ya he mencionado, será crucial para las negociaciones globales sobre el cambio climático.
por lo tanto, necesitamos una nueva política, una política que ayude a reconstruir estos países después de décadas de desgobierno.
asimismo, debo dar las gracias a la baronesa ashton y al señor christophersen por su disposición y flexibilidad en nuestras discusiones.
sin embargo, todavía queda mucho por hacer en el ámbito de la propiedad intelectual.
no obstante, todavía no está claro si el gobierno de viktor orbán tiene suficiente capital político para hacerlo.
señora presidenta, nuestros ciudadanos esperan de nosotros que les ofrezcamos una verdadera ayuda en estos difíciles momentos.
eso no quiere decir que podamos encontrar una respuesta muy simple a por qué sucedió este accidente.
no obstante, los plátanos de los países acp seguirán disfrutando de acceso exento de derechos aduaneros dentro de la unión europea.
los esfuerzos de la ue finalmente han resultado en una suspensión temporal del decreto presidencial nº 555 que prohibía estos viajes.
estos dos planteamientos que se me han hecho, por parte del diputado y de la diputada, evidentemente necesitan un dictamen, por así decirlo, científico, al respecto.
el día 4 de abril dos personas murieron en una manifestación cerca de urfa como consecuencia de una intervención policial.
me temo que el tratado de lisboa es una sombra pálida de nuestra carta magna.
por otro lado, señores comisarios, me gustaría decirles que vemos los disparates y las paradojas de sus políticas económicas.
debemos defender el pluralismo religioso, la tolerancia y el entendimiento mutuo, tanto aquí en europa como en el resto del mundo.
como he dicho, la movilidad de los pacientes es un fenómeno limitado y no esperamos que esto cambie.
por supuesto, esto lo han causado, entre otras cosas, nuestros distintos sistemas de elección, que dan origen a problemas relacionados con la democracia.
(fi) señor presidente, la estabilización del mercado debe ser uno de los objetivos compartidos centrales de la política económica.
por último y en lo relativo a las consecuencias para la asamblea parlamentaria euronest, no podemos permitir que lukashenko siga contando con el derecho de veto en euronest.
he votado a favor de la propuesta de resolución común elaborada por diversos grupos políticos.
desgraciadamente, las solicitudes para la obtención de pagos provenientes de estos fondos ascienden a un total de 1 750 millones de zlotys.
la crisis económica actual no es una ventaja para las minorías, puesto que esta da pie a conflictos y a una demagogia ultra derechista.
¿cómo van a tener confianza los ciudadanos europeos en los "beneficios" de europa si autoriza esta clase de "trampas"?
solamente una mayor participación de las comunidades locales y de la sociedad civil garantizará la máxima eficacia en el momento de su aplicación.
además, un diputado de esta cámara aplaudió nuestras medidas para proteger el atún rojo y le doy las gracias por ello.
los teléfonos móviles forman parte en la actualidad de la vida diaria y una gran parte de la población nunca va a ningún sitio sin su teléfono móvil.
este presupuesto posibilitará que rumanía continúe disfrutando de apoyo financiero proveniente de los fondos estructurales y de cohesión.
por lo tanto, pediría que votemos a favor de la enmienda 122, que trata la autorización previa.
el parlamento europeo ahora está decidiendo si los estados miembros realizaron correctamente o no la transposición de dicha directiva.
la propuesta de la comisión europea carece de la justificación adecuada en lo que respecta a los motivos por los que esta financiación adicional es necesaria.
nosotros creemos que es vital que las mujeres no sean víctimas de la violencia o el comercio sexual.
porque el transporte internacional de mercancías por tren sigue estando organizado de manera totalmente ineficaz.
también he sido jefe de gobierno y entiendo la difícil situación por la que atraviesa grecia en la actualidad.
y aquí, en este aspecto, yo no creo que podamos exigirle demasiado a la comisión.
los países que reconozcan el tpi pueden ser castigados por ello y, de hecho, los estados unidos lo hacen.
actualmente, muchos son quienes argumentarían que el problema de la zona del euro es uno que deberían resolver los miembros de la zona del euro.
esto resultó sumamente importante, especialmente para el sector de la pequeña y la mediana empresa, que se vio afectada de forma excepcionalmente grave por la crisis.
nos oponemos firmemente al apartado 71, que condena el uso de aviones no tripulados -parte integral de la estrategia contrainsurgencia-.
hay personas a las que también les gustaría concentrar aún más los fondos estructurales en las regiones más pobres.
quizás podríamos beneficiarnos si consideramos un país como canadá, especialmente sus políticas sobre migración legal.
sin embargo, el eplp puede apoyar la mayoría del texto aprobado y por tanto ha votado a favor del informe.
esta reapertura de las negociaciones se produce en un momento en el que estamos reformando la política agrícola.
desde diciembre los periódicos y telenoticias nos han estado informando de que el frío polar asolaría europa.
es hora de finalizar la posición común para comenzar a normalizar las relaciones entre la unión europea y cuba.
también es más fácil contrarrestar los efectos secundarios del juego en países en los que el estado posee el monopolio.
en esta conferencia, que se celebrará en septiembre, participarán los interlocutores sociales y otras partes interesadas.
nuestro objetivo es claro: queremos que en cuanto sea posible ningún ciudadano de la ue requiera visado para viajar a canadá.
el mes que viene, la comisión presentará nuevas propuestas sobre fondos de alto riesgo, equidad privada y pagos a ejecutivos.
ahora es el momento en que los estados miembros deben demostrar su compromiso responsable de cumplir el nuevo mecanismo.
