ükski majandusteadlane ei nõustuks teiega selles küsimuses, härra farage.
austatud juhataja, piirdun minutiga.
kaubandus- ja majandussuhted lääne-balkani riikidega (lühiettekanne)
meie moto peaks olema mitte raisata mitte ühtegi senti.
kui see teid nii ärritab, võiksite lihtsalt ära minna!
ka kristlased ei tohi meie hoolest ilma jääda.
oleme uhked seda täna vastu võttes!
kõiki, kes me siin istungisaalis viibime, puudutas see otseselt.
neid diskrimineeritakse endiselt ja eelarvamused on siiani alles.
meie jaoks on väga tähtis ka edasine areng.
see ettevõtmine on kahtlemata kiiduväärne ja ma toetan seda.
meenutame nn rahvastikuvahetust türgi ja kreeka vahel.
ma pean seda väga tõsiseks küsimuseks.
pean ütlema, et ka mina pole rahul.
aga kreeka valitsus on takerdunud euro piirangutesse.
komisjoni algatus, volinik, on väga oluline.
island on üks vanimaid demokraatiaid euroopas.
rahalised meetmed, mida me võtame, peavad neid eesmärke toetama.
olime osa vahetuskursi mehhanismist.
ma toetan raportööri ja seepärast andsin poolthääle.
te küsite, mis on minu lahendus praegusele olukorrale.
artikkel 121 võetakse appi nende kõigi puhul.
komisjon kinnitas ka selle eesmärgi.
arvan, et see on häbilugu.
(hu) jätkan nüüd ungari keeles.
veeta ei ole progressi.
igatahes üritame selles selgusele jõuda, paul rübig.
paljud euroopa piimatootjad seisavad seetõttu nüüd silmitsi laostumisega.
parlamendiliikme puutumatuse kaitsmise taotlus (vt protokoll)
lubage mul need põhjused 50 sekundiga kokku võtta.
nii et see töö vajab tegemist.
nüüd otsustas iirimaa teise referendumi korraldada.
mina ei liitu üleeuroopalise erakonnaga kunagi.
(eelmise istungi protokoll kinnitati)
natsionalistid mõrvasid 120 000 poolakat.
meie vastastikune sõltuvus nõuab avatust ja usaldust.
peale selle vajavad ettevõtted rohkem rahalisi vahendeid uuenduste arendamiseks.
the next item is the vote.
see on oluline küsimus, millele peame vastama.
hiina on hiiglaslik töötajaid ärakasutav orjatöövabrik.
euroopa kaitseagentuur edendab suutlikkust sõjalise kosmoseseire valdkonnas.
kirjalikult. - (pl) moldova kannatab praegu suurte poliitiliste ja majanduslike raskuste all.
selle pole kahtlustki.
kõnealune raport on siiski väga tervitatav.
teiseks vajame karmimaid kontrolle.
see on meie kohustus tulevaste põlvede ees.
nõukogu otsused on äärmiselt tervitatavad.
president barroso naeratab väga viisakalt. eks paistab.
samuti töötavad seal üksikute eli liikmesriikide saadetud rühmad.
see käib ka euroopa välisteenistuse kohta.
loodan selles asjas teie vastutulelikkusele.
ma arvan, et see pädevus peaks jääma liikmesriikidele.
(juhataja palus parlamendiliikmel aeglasemalt rääkida)
samuti toetan ma ka carlos coelho väljapakutud ajakava.
seetõttu otsustasime lõpuks siiski hääletusest hoiduda.
see peaks olema meie tänase arutelu teema.
miks teie juba sellist lähenemisviisi ei võta?
komisjoni president. - (pt) miguel portas, tänan teid küsimuse eest!
vastupidi, sellega jäädi hiljaks.
vaalapüügi osas ei hakka ma vabandusi otsima.
nõukogu eesistuja. - (sv) ma sooviksin austatud parlamendiliiget tänada.
tahaksin teid selle võimaluse eest tänada.
siiski tekitab mulle muret ka teine küsimus.
igal juhul on euro endiselt atraktiivne.
mul on hea meel, et te kinnituseks noogutate.
vajan teie väga edasiviivat abi.
kõigepealt ühtsed kontaktpunktid.
see kehtib riigihangete ja hinnakujunduse kohta.
keegi peab ometi kord pärast neid viit aastat selle välja ütlema.
teisisõnu peame väga ettevaatlikud olema.
ka te ise viitasite sellele.
tähelepanu tuleb pöörata ka linnaarengule.
sisserändepoliitika on üks näide.
kui asi puudutab õigusriigi põhimõtteid, ei ole me sugugi paremad.
nüüd tahaksin öelda paar sõna lissaboni lepingu kohta.
nüüd peame ette võtma tööstuse mustad lambad.
hakkame tööle ja teeme selle ära.
seepärast on vaja kiiresti tegutseda.
hääletus toimub täna kell 12.
austatud juhataja! hääletasin resolutsiooni poolt.
enam tuleb panustada just kutseharidusele ja ümberõppele.
me ei kirjuta siin piiblit.
hetkel kuulub schengeni alasse 25 riiki.
julgustaksin ka teisi kolleege patsiente esikohale seadma.
seepärast jäin lõpphääletusel erapooletuks.
meil on see abituse- ja lootusetusetunne, mida me ehk jagasime.
lapsed imiteerivad mänge, mis võib viia traagiliste tagajärgedeni.
viiendaks on meil konkreetsed tingimused liha tootmise ja hoiustamise jaoks.
olukord eli finantssektoris on tõsine.
sellised on asjaolud hetkel üksnes nelja keelega.
niisiis otsustasin ma president barroso tagasivalimise poolt mitte hääletada.
tuleb tagada, et äriühingud ei saa vastutusest kõrvale hiilida.
seda resolutsiooni iseloomustab selle absurdsus ja silmakirjalikkus.
charles tannock rääkis otsustavast juhist, kes on valmis katsumusega rinda pistma.
olen poolt.
tol ajal kirjutas finian käsikirja.
ühendkuningriigis on 1,7 miljonit mikroettevõtet.
kallid kolleegid! vajutagem taaskäivitamise nuppu.
ma arvan, et peaksime reguleerimise läbi vaatama.
peame töö dubleerimise lõpetama ja ametid liitma.
demokraatlike valimiste kaudu õnnestus neil ellu viia olulised muutused.
suur aitäh paljudele kolleegidele heade märkuste eest.
õnneks vastas euroopa parlamendi suur enamus eitavalt.
kolleegid, tänan teid toetuse eest!
komisjonile on esitatud järgmised küsimused.
seda soovib euroopa avalikkus.
hääletus toimub kolmapäeval kell 12.
hiina välisvaluutareservide suurus on 2,9 miljardit dollarit.
seetõttu jäin raporti üle lõplikul hääletamisel erapooletuks.
teine punkt on usaldusväärsus.
lugupeetud nõukogu eesistuja! guy verhofstadtil on täiesti õigus.
härra luhan, teil oli veronica lope fontagné'ile küsimus?
guy verhofstadt mainis paari probleemi.
teema: usuvabadus hiinas
ma arvan, et komisjoni ettepanekud olid õiged.
ma soovin eesistujariigile hispaaniale edu.
see on selle raporti eesmärk.
kuid meie suuliselt vastatav küsimus puudutab tulevikku.
teie sõnad ei ole minu omadega vastuolus.
eluliselt tähtis on minna sõnadelt tegudele.
alustaksin majanduslike küsimustega.
järgmiste istungite ajakava (vt protokoll)
markus pieper, kas te selgitaksite palun, miks see on unistus?
komisjon toetab täielikult minister christine lagarde'i kandidatuuri.
milline on teie seisukoht selles?
homsel hääletusel on kaalul väga palju.
(istung peatati kell 12.55 ja seda jätkati kell 15.00.)
lõpetuseks toimub ka arutelu välissuhete üle.
kuid siin on üks väga oluline põhimõte.
seni ei ole kahjuks tõelisi edusamme näha.
tahaksin mainida ainult kahte näidet.
seetõttu jäin selle raporti hääletusel erapooletuks.
selliseid otsuseid peaks võtma vastu siiski liikmesriigid ise.
aga on tõsi, et istungisaal on suur.
tänan teid väga ja soovin teile viljakat tööd.
- aitäh tiheda koostöö eest, sarah.
kiidan raportööri tehtud töö eest, mida toetasin!
need on aga kujutanud endast turvariski kodanike jaoks.
(de) austatud juhataja! võltsimisvastane võitlus on ülioluline teema.
lubage mul asuda nüüd teise teema juurde.
te rääkisite õigusriigist üldiselt.
tänan teid suurepärase arutelu eest!
minu arvates peaksid kõik parlamendiliikmed sellele vastu seisma.
fraktsiooni gue/ngl nimel. - (de) lugupeetud juhataja!
härra juhataja, itaalia kannatab tõelise ajude äravoolu all.
me kõik toetame teid.
ka euroopa parlamendil tuleb täita otsustavat osa.
usun, et sellega on nõus kõik kolleegid.
riigid ei ole rassistlikud: inimesed on rassistlikud.
samuti on see veider viis ühenduse põllumajanduse kaitsmiseks.
lõunatelg peaks hõlmama mõistagi nabucco projekti.
eelkõige puudutab see seadusandjate küsimust.
emotsionaalselt on see olukord kreeklastele äärmiselt oluline.
ma palun teil seda endale tunnistada!
nagu me kõik teame, ei loo ejkp sõjalist lisaväärtust.
eelmise aasta augustis oleks venemaa äärepealt okupeerinud suveräänse naaberriigi.
jääme teie peale lootma, volinik damanaki!
ajakohastatud ilo konventsioonide ratifitseerimine ja rakendamine (arutelu)
me oleme kehtestanud õiguse petitsiooni toetamisest loobuda.
ma ei tahaks siiski seda arutelu pikendada.
ühtekuuluvuspoliitika pärast 2013. aastat (arutelu)
üheks on loomulikult 20%-line ülemmäär.
ma tahaksin selgitada üht küsimust.
ma soovin teile igakülgset edu teie uues rollis!
on teisigi veenvamaid poliitilisi vahendeid.
siinkohal on mul ka mitmeid küsimusi.
inimesed ootavad muutusi ja abi ning seda ilma igasuguste tingimusteta.
siis enne lõpphääletust lõpetame.
sest delaware'i maksupoliitika on teistsugune.
kas te ei arva, et me peaksime seda küsimust arutama?
arvan, et kõik saavad sellest aru.
nad on keeldunud meile pabereid andmast.
see on natuke liiga kaugel.
täna oleme me selles osas ilmselgelt ebaõnnestunud.
võib-olla ei ole mõned parlamendiliikmed neid näinud.
minu arvates ei tohiks seda hinnangut üleliia tähtsustada.
kuid tegelikkus näitab vastupidist.
lubage mul teile nõu anda.
me astume olulise sammu edasi.
nõukogu seisukohas kinnitati neid eesmärke.
see on küsimus, mille pärast tunnevad muret eelkõige lapsevanemad.
mu teine punkt on seotud ohvrite kaitsmisega.
saadud hinnangud võimaldavad anda soovitusi.
üks ei ole teisega seotud.
kas tema strateegia saab olla edukas?
kas neid kandidaate ei tuleks vastutusele võtta?
seega on vaja seda õigesti ravida ja leida õige arst.
ma toetan seda kokkulepet ja andsin poolthääle.
meil on selle tulevase koostöö üle väga hea meel.
peaminister rodríguez zapatero rõhutas inimõiguste tähtsust.
kuid kulusid meil kärpida tuleb - see on täiesti selge.
tahaksin volinikult sellele vastuse saada.
see on oluline euroopa kodanike tulevase heaolu suhtes.
see on päris tähtis asi.
ettepanekul on kolm eesmärki.
igal juhul ei ole meie ettekujutus euroopast selline.
bulgaaria ametivõimud võtsid endale kohustuse olukorda radikaalselt parandada.
härra juhataja, mul on selle arutelu üle hea meel.
kokkuvõtteks veel mõned märkused.
austatud president, eli ei saa usaldada.
tegelikult ei olnud mõned suured traditsioonidega kommertspangad kriisis süüdi.
see oleks hea nii meie ettevõtetele kui ka töökohtadele.
meie kõik siin oleme hästi tasustatud ja saame endale annetamist lubada.
suur tänu teile kõikide nende kuude pikkuse toetuse eest raporti koostamise ajal.
ei ole olnud võimalik leppida kokku vajalikes soovitustes, et marokolt vastust nõuda.
(istung katkestati kell 20.20 ja jätkus kell 21.00.)
see tähendab vajaduse korral hüvitiste korrigeerimist, et tagada nende saajatele piisav toetus.
selline on meie kodukord ja me peame sellest väga rangelt kinni pidama.
lõpetuseks soovin tänada südamest veel raportööri selle suurepärase raporti koostamise eest.
austatud juhataja! tahaksin ka üle korrata, miks need meetmed on vajalikud.
esiteks ei toeta seda ministrite nõukogu häälteenamus.
lühidalt - teave peab olema kättesaadav ja läbipaistev ning rahvusvahelisi lepinguid tuleb austada.
peaksime tegutsema pigem ettevaatlikult kui rutates.
asja hea külg on see, et meil on võimalik paremaid tulemusi saavutada - me lausa peame paremaid tulevusi saavutama!
see oli raporti sisu lühike kokkuvõte.
ootan huviga järgneva arutelu raames kolleegidelt kommentaare.
kirjalikult. - (pt) ma hääletasin üldjoontes kõnealuses resolutsiooni ettepanekus sisalduva poolt.
samuti on jooksev dialoog koostöös üro ja iloga.
arvan, et parlament peab vaeva nägema, et muuta see strateegia tugevamaks ja ühtsemaks.
me teeme finantsturgude kriisiga võitlemisel väga aeglaseid edusamme.
üleilmse nähtusega peab tegelema üleilmne poliitika.
(lt) lugupeetud juhataja! vkede rahastamine on endiselt suur probleem.
parlament peab toetama romade integreerimise teemalist konverentsi.
võib-olla on plaanis hetkel pakutavast veelgi kaugemale minna.
peame muutma lihtsamaks ettevõtete asutamise, kuid ka likvideerimise.
ma hääletasin selle dokumendi vastu, sest olen albaanlaste sõber.
kirjalikult. - ma toetasin raportit, mis käsitleb teenuste direktiivi 2006/123/eü rakendamist.
vaatamata sellele on kahjuks tegemist õigusega, mida mõnes riigis austatakse vähe.
see tähendab, et majanduskriis on paratamatult muutumas tööhõive- ja sotsiaalkriisiks.
hümn ja lipp on riigil, mitte koostööl.
nende tervishoiuteenuste kasutamine on positiivne samm õiges suunas.
ka václav havel pälvis sellega pika aplausi.
härra saryusz-wolski on koostanud hea raporti, mida me toetame.
ma usun, et selle õigusaktiga jätkatakse edaspidi samas suunas.
iseäranis tähtis on toetada meetmeid, mis on seotud kalurite koolituse ja vanaduspõlve kindlustamisega.
esmased ülesanded võitluses alzheimeri tõve vastu (kirjalik deklaratsioon) (vt protokoll)
(de) austatud juhataja! õnnitlen paruness ashtonit uue ametikoha puhul.
sellepärast hääletasin ma selle raporti vastu.
välistada, hoida ära või näha ette kõike, mis võib lennunduses juhtuda, on võimatu.
iraan tekitab raskusi nii elile kui ka venemaale.
samaaegselt tuleb rahuprotsessi ennast kiirendada.
fraktsiooni efd nimel. - (el) austatud juhataja! 25. märts on nii euroopa kui ka kreeka sünnipäev.
minu arvates ei ole praegune volitus selle saavutamiseks piisavalt ambitsioonikas.
määruse eesmärk on tagada võrdsed võimalused transporditeenuse kasutamiseks.
tehtud on hulk märkusi ja esitatud on väga palju häid näiteid.
arvan, et teatud juhtudel võitleme sellega siiani.
vabakaubanduslepingu regulatiivsed koostöösätted ei kehtestaks mingeid kohustusi niisuguseid kõnelusi pidada.
eli majanduskriis paljastab, et elil pole, nagu varemgi, supelkostüümi.
komisjon väljendab heameelt parlamendi otsuse üle järgida komisjoni koostatud aruannet.
just seda üritame me teha mitmesuguste koolitusprogrammidega.
seda võiks volinik lewandowski ja loomulikult ka finantsministritega arutada.
euroopa komisjon kavatseb oma ettepaneku esitada 2011. aasta alguses.
olukord vahemere piirkonnas, eelkõige tuneesias ja egiptuses (arutelu)
tegemist on tervitatava arenguga, ent olen sellegipoolest vastu, austatud president.
lisaks on tihe koostöö rahvusvahelise aatomienergiaagentuuriga taganud rahvusvahelise praktika järjepidevuse.
oma küprose kolleegidele sooviksin öelda, et me mõistame seda ebaõigluse valu, mida te tunnete.
(de) austatud juhataja! ma sooviksin cecilia malmströmi tema suurepärase detailse vastuse eest tänada!
jürgen creutzmann, kasutame tõepoolest vähima võimaliku riski tagamise põhimõtet.
euroopa liit koondas viivitamata vahendeid, et lahendada kõige pakilisemad probleemid.
paljudes liikmesriikides on tarbimisega seotud heitkogused suuremad tootmisega seotud heitkoguste tasemetest.
hetkel seisneb küsimus selles, kas cepol peaks praegustes tingimustes edasi eksisteerima.
investeering piirkondlikku arengusse on investeering eli tulevikku ja arengusse.
kahjuks ei toetanud täiskogu minu nõudmist, et politseil võiks olla juurdepääs eurodacile.
samuti sooviksin tänada variraportööre, kellega ma saan suurepäraselt läbi.
me ei suuda läbi murda ning uut lund tuleb aina juurde.
toetasin komisjoni 2011. aasta tööprogrammi resolutsiooni vastuvõtmist.
szabolcs fazakasel on endise kommunistlike salateenistuste kollaborandi kahtlus.
hääletasin euroopa parlamendi resolutsiooni poolt, milles käsitletakse võitlust kliimamuutusega.
vähem kui kaks kuud hiljem juhtus järgmine traagiline sündmus.
selleks et seda saadaks edu, peavad algatused tõepoolest pärinema kodanikelt.
viitan olulistele avaldustele, millega edendatakse meie lõunariikide põllumajandust.
hoolimata kogu läbipaistvuse ja kontrollidega saavutatud edust jääb avalik arvamus kriitiliseks.
leian, et on äärmiselt vajalik rakendada euroopa meetmeid selle aine keelamiseks või asendamiseks.
el on oma keskkonnastandardid kehtestanud vastavalt liikmesriikide nõuetele.
kui me seda põhimõtet järgime, oleme õigel teel.
lugupeetud juhataja! tänan austatud parlamendiliikmeid selle olulise arutelu eest.
ligi 60 inimest hukkus, sajad tuhanded inimesed kannatasid märkimisväärse kahju käes.
siiski on vaesus endiselt tänapäeva euroopa üks tõsisemaid probleeme.
üleujutused, seán kelly, ei ole teema, mille eest vastutan.
teine küsimus, mille üle ma tahaksin arutleda, on ankara protokoll.
seekord muretseme roxana saberi seadusevastase vangistuse pärast.
teiseks on usu- ja arvamusvabadus kurvas seisus.
hääletus toimub kolmapäeval, 14. jaanuaril 2009 kell 12.
komisjon sõlmis selle lepingu eli nimel.
kiiremas korras tuleb seada nii pika- kui ka lühiajalised realistlikud, konkreetsed ja mõõdetavad eesmärgid.
kindlasti teavad inimesed, et el ei ole nõukogude liit.
ühest aastast ei piisa vajalike investeeringute tegemiseks.
teine tähtis euroopa ülemkogu päevakorra punkt on valmistumine g20 tippkohtumiseks.
samuti on sellel põhiroll õigusriikluse tugevdamisel piirkonnas.
selle pärast ei ole ime, et see riik nüüd vastupanu osutab.
mujal tekstis kurdetakse tõsiasja üle, et euroopa elanikkond vananeb.
nagu volinik õigesti märkis, oleme me sellest õnnetusest õppinud.
vajame poliitikat, mis stabiliseerib turud ja euro.
vaatamata sellele, et asjaolud on erinevates liikmesriikides erinevad, on euroopa tööhõive olukord üldjoontes halvenev.
(sk) liikmesriikide õiguskeskkond võlgade sissenõudmise valdkonnas on väga erinev.
nad on koos pidanud viima seadusandliku protsessi eduka tulemuseni.
vajame ühist majanduspoliitikat, ühtset väärtpaberiturgu ja kooskõla.
euroopa, millesse usun, on ühtlasi keeleliselt mitmekesine euroopa.
austatud juhataja! lugupeetud volinik!
härra juhataja, daamid ja härrad, ma andsin oma poolthääle.
soovin, et parlamendil oleks enesekindlust ja moraalset õigust seda teha.
sooviksin komisjonilt saada kogu selle küsimuse kohta tõepoolest natuke sirgjoonelisemat teavet.
hukkunuid arvatakse nüüd olevat 230 000 ja vigastatuid on 300 000.
peame andma talle võimaluse meie küsimustele vastata, sest muidu need jäävadki vastuseta.
ma lähen nüüd edasi teise raporti juurde, mis käsitleb stauriidi mitmeaastast kava.
stockholmi programmi põhiteema on kodanike euroopa ülesehitamine.
fraktsiooni verts/ale nimel. - (de) venemaal on ajakirjandus- ja meediavabadus tõesti oluline probleem.
seetõttu hääletasin ma selle resolutsiooni ettepaneku vastu.
õnnitlen siiralt oma lõuna-sudaani sõpru, kes täna siin viibivad!
sellest tulenevalt on euroopa ühenduse tasandilt kohe vaja otsustavat ja efektiivset tegutsemist.
erakondadest rääkides peame arvesse võtma kahte probleemi.
pole probleemi - me oleme teie kõrval ja teeme, mis meie võimuses.
jutt käib usaldusväärsetest õigusaktidest, mitte liikmesriikidevahelistest kulissidetagustest läbirääkimistest, mis on suunatud sanktsioonide vältimisele.
see on eriti oluline seoses ettevõtete ja eraisikute maksudest kõrvalehoidmise vastase tegevusega.
seepärast hääletasin ma ühisettevõtet sesar käsitleva raporti poolt.
kui tehnoloogia on olemas, nagu ütles proua zdravkova, siis peaksime seda kasutama.
euroopa ostab sisse 38 miljonit tonni soja ja loomasööta.
eesmärgiks on nüüd vähendada 2020. aastaks vaesust veerandi võrra.
samuti on iga liikmesriik valmis väga heldelt abi pakkuma.
see on väga keeruline ja ka ülimalt tundlik küsimus.
on oluline suuta oma fraktsiooni jõuliselt esindada.
me ei saa kohustuda investeerima taastuvatesse energiaallikatesse ja süsinikuvaesesse transporti poolikult.
kapitalistlikus maailmas on mõiste "konkurentsivõimetu” sotsiaalse nuhtluse sünonüüm.
rumeenia on olnud ja jääb nabucco projekti tugevaks toetajaks.
riiklikud õigusaktid on eli igas liikmesriigis erinevad.
peame laskma neil ennast väljendada ja toetama riiki teel demokraatia poole.
komisjoni president. - ma arvan, et kohtumine ukrainaga oli edukas.
seepärast on õige, et me seda kaitseme ja toetame.
kuna on otsustamisaeg, tahaksin küsida kaks eriti poliitilist küsimust.
paindlik tööaeg ja ohutus mõjutavad turismi sama palju kui sotsiaalsed muutused.
venemaa määratles jälgimise kui eeltingimuse gaasitarnete jätkamiseks.
ma olen alati valmis kuulama teie soovitusi ja märkusi.
järgmisel komisjonil tuleb seetõttu antud ülesannet jätkata.
rootsi eesistumise ajal kiideti heaks euroopa liidu läänemere piirkonna strateegia.
maailma tervishoiuorganisatsioon (who) ja mõned valitsusvälised organisatsioonid kasutavad seda terminit abordi toetamiseks.
tugev komisjon võib tulla kasuks, aga siinkohal on tugev komisjon asendamatu.
seetõttu hääletasingi selle suurepärase raporti poolt.
mina isiklikult hääletasin vastu, sest ma olin eelmise raporti hääletusnimekirjas.
naabruspoliitika eesmärgid on hoopis julgeolekupoliitika aspektid ja stabiilsuse suurendamine.
järgmine päevakorrapunkt on infotund komisjoni presidendiga.
kui töötate välja mõistliku süsteemi, siis julgustame ja tunnustame seda.”
kui me seda ei tee, ei õnnestu meil euroopa 2020. aasta eesmärke saavutada.
(es) austatud juhataja! me kiitsime 2000. aastal lissaboni strateegia ja selle väga ambitsioonikad eesmärgid heaks.
äsja alustasime 2009. aasta aruande ettevalmistamist.
(el) austatud juhataja! tänan, et andsite mulle veel kord sõna.
eelkõige tuleb sellise arendustegevuse eesliinil olevaid ettevõtteid julgustada ja vastavalt tasustada.
solidaarsusavaldusi on saabunud igast maailma otsast.
nagu teate, avaldatakse need homme, 21. aprillil.
mis puudutab dialoogi valgevenega, siis see on vajalik, kuid seda ei peaks arendama iga hinna eest.
kontrollide sageduse erinevused külvavad samuti autojuhtide ja ettevõtete seas ebakindlust.
internetti käsitlev peatükk on erilise ärevuse põhjustaja.
seepärast peaksime suurendama oma pingutusi selle probleemiga võitlemiseks.
seega on poliitilisest vaatenurgast tegemist mittepaindliku vahendiga.
vahetu tulemusena kasutati 63 väljakoolitatud meeskonda afganistanis.
austatud juhataja, ma soovin südamest eesistujariik hispaaniale edu.
(istung katkestati viieks minutiks tehnilistel põhjustel)
märkimisväärseid edasiminekuid on saavutatud eli rahast kasusaajaid puudutava läbipaistvuse suhtes.
teisest küljest oleks väga raske protsessi juhtida.
selliste loodusõnnetuste palge ees peab euroopa üles näitama solidaarsust.
euroopa ülemkogus märtsi kohtumisel otsustati aga kahjuks palju piiratuma kohtumise kasuks.
seega otsustasime hääletada kõnealuse raporti vastu komisjoni eelarve kohta 2010. aastaks.
seetõttu ei toeta me ka paketti selle praegusel kujul.
me peame tegema lõpu romude vaestesse riikidesse eksportimisele.
ent piirkonnad on isegi samas liikmesriigis väga erinevad.
globaliseerumisega kohanemise euroopa fond pakub toetust globaliseerumise tagajärjel koondatud töötajatele.
lihtsalt olemasolevate toetuskavade ümbergrupeerimisest ja -nimetamisest vaid ei piisa.
ülejäänud euroopa võib kriitilise pilguga pealt vaadata, kui nõuame sisserändepoliitikale vetosid.
sel põhjusel tuleb euroala võimalikult kiiresti kaotada.
toetasin seda väga ja kiitsin selle euroopa ülemkogu ajal heaks.
sellega on seotud tohutult sotsiaalseid pahesid, mis tõmbavad ligi kuritegevust.
see on paraku neetult raske ja seepärast ongi välja pakutavad lahendused nii erinevad.
oleme saavutanud täna hea kompromissi keskkonna ja majanduslikust vaatevinklist.
seepärast on oluline hoida need kulud võimalikult väikesed.
kuid ma olen oma sõnavõtuaja juba ületanud. püüan tuua veel näiteid teie küsimustele vastates.
peame liikmesriikidele meelde tuletama, et nad võtaksid viivitamata üle direktiivi 2006/54/eü.
türgi valitsus ei ole esitanud ühtset ja kõikehõlmavat poliitiliste reformide programmi.
loodan, et teil ja teie esmaklassilisel meeskonnal on selles rohkem edu.
aasia kriisi ajal sai selgeks, et reguleerimine on mõistlik ettevaatusabinõu.
komisjoni president. - minu vastus küsimusele on ei.
miinimumpalk on mõttekas siiski üksnes koos lisameetmetega.
minu meelest oli härra swobodal õigus seda küsimust küsida.
kas võiksite meile öelda, kas komisjon teeb varsti avalduse?
mõnevõrra on isegi kahju, et selle energiapaketiga jõuame lõpule.
härra juhataja, see ei olnud päevakorrapunkt, ja suurem osa sellest jutust oli jama.
puutumatuse kaitsmise taotluse järelmeetmed (vt protokoll)
oma osa edukaks täitmiseks on meil tõesti vaja parlamendi toetust.
järgmine päevakorrapunkt on nõukogu ja komisjoni avaldused elektriautode kohta.
reedel tutvustas komisjon naiste õiguste hartat, mis sisaldab palju ilusaid sõnu.
võltsitud ravimeid ei toodeta intellektuaalomandiga seotud vaidluste tõttu.
mõistagi ei ole see absoluutne reegel, vaid puudutab üksnes teatud korda.
pealegi on ilma turvalisuseta raske humanitaartöös säilitada sõltumatust ja erapooletust.
austatud juhataja! meil on mõnikord häid uudiseid, isegi erakorralistes olukordades.
see on hukatuslik areng ja suurendab demokraatlikku puudujääki euroopa liidus.
laste hingeelu kaitsmine on ainult häbiväärne ettekääne, mida kasutavad ära ebakindlad poliitikud.
olgem realistlikud! ei ole olemas täielikku julgeolekut.
kirjalikult. - (it) eli poliitikavaldkondade ja tegevuste kindlaksmääramise peamised põhimõtted on majanduslik, sotsiaalne ja territoriaalne ühtekuuluvus.
kõige sellega tuleb edaspidi arvestada.
seda peavad tegema albaania inimesed ja poliitilised jõud.
arutelu põhjal on selgunud, kuidas peame tegutsema.
kõrge esindaja ashton, me palume, et te neid uusi vahendeid kasutaksite.
seega on see iseenesest poliitiline projekt, millele komisjon peab kaasa aitama.
romide sotsiaalne olukord ja nende tööturule juurdepääsu parandamine elis (lühiettekanne)
nad täidavad põhitingimusi ja neidsamu kriteeriume, mida teisedki liikmesriigid, et lõimuda täielikult schengeni alaga.
(de) lugupeetud volinik! sigarettide salakaubanduse võib jaotada kolme voogu: raha, kaup ja lõpuks saatedokumendid.
aastapäev on ühtlasi võimalus arutada, kas suurbritannia pikaajaline majanduslik tulevik võiks olla seotud euroga.
me ei tohi unustada, et kaks kolmandikku euroopa liidu töökohtadest luuakse vkedes.
usun, et euroopa on nüüd küps ja tal on poliitiline vajadus kavandada omaenda iseseisev julgeolekustrateegia.
kopenhaagenit võib edu saata, kopenhaagenit peab edu saatma ning euroopa liit vastutab ikka veel selle edu eest.
oleme näinud paljusid lepinguid, nagu näiteks prümi leping, mis on suurt muret tekitanud.
kui õnnetus juhtuma peaks, on emsa käsutuses alaliselt läänemere piirkonnas reageerimisvalmis reostustõrjelaevad.
nende eesmärkidega edendatakse arukat, jätkusuutlikku ja kaasavat majanduskasvu ning suurendatakse seetõttu investeeringuid korralike töökohtade loomisesse.
igaüks, kes kutsub üles sallivusele, peab samuti näitama üles sallivust nende vastu, kes on ristiusku.
teie hüüded ei varjuta teie vastutust selles kriisis, selles euro-internatsionalismi kriisis, mida teie pooldate.
euroopa liidus ei ole inimõiguste kriisi, vaid siin on demokraatliku seaduslikkuse kriis.
ent oleme vägagi teadlikud, et õigusliku aluse puudumisel on see peaaegu võimatu.
(pl) austatud juhataja! toetasin manni raportit, milles käsitletakse demograafilisi probleeme ja põlvkondadevahelist solidaarsust.
globaliseerumisega kohanemise euroopa fond on eelarve seisukohalt erivahend, millel puuduvad omavahendid.
me ei saa jätkata poliitikaga, mida iseloomustavad lühiajalisus ja kõik need harjumuspäraseks saanud poliitilised tehingud.
peame välja tulema üldise euroopa raamistikuga, et kaitsta naisi sellise vägivalla eest.
mõne muudatusettepaneku eesmärk on pakkuda ka suuremat paindlikkust liikmesriikidele, kehtestades teatavad alused, mis võimaldavad kiirendatud menetlust.
siiski ei saa veel väita, et majandustegevus suudaks ilma nende stiimuliteta jätkuda.
kui mõned riigid ühinevad koalitsiooniga ning mõtlevad siis ümber, on võimatu natos üksmeelele jõuda.
riskifondid võivad olukorda ära kasutada, kuid nemad seda kriisi ei põhjustanud.
tegemist on suuremõõtmelise süsteemse katastroofiga, mis muutub järgmiste aastakümnete jooksul veel halvemaks.
lisaks kohtuvad st andrewsis rahandusministrid, nii et on palju võimalusi nendel teemadel rääkida.
kirjalikult. - (fi) austatud juhataja! eelmisel aastal halvenes olukord piimasektoris dramaatiliselt.
mõjuhinnangute sõltumatust on vaja tagada eelkõige nende olulisuse tõttu otsustamisprotsessis.
samas peame meeles pidama, et iga liikmesriigi energiapoliitika on erinevas arengustaadiumis.
nende juhid on minu juurde pöördunud ja kaevanud halveneva olukorra üle egiptuses, mida korraldab moslemi vennaskond.
soovin uuesti tänada kõiki, kes selle olulise raporti koostamisele kaasa aitasid!
ma liigun edasi konkreetsel ja pragmaatilisel viisil, töötades kõigi 27 liikmesriigi nimel.
on ebaselge, milliseid eli vahendeid on walesil võimalik tulevastel rahastamisperioodidel kasutada ja kas üldse midagi on.
- (de) austatud juhataja! möödunud neljapäeval jõudis avalikkuse ette uudis kujuteldamatult võigastest tapmistest peruus.
kirjalikult. - (et) eli tarbijakaitsepoliitika reguleerimisala on aastatega laienenud, kajastades muudatusi inimeste vajadustes ja ootustes.
(de) lugupeetud president! paljudes maailmajagudes on kliimamuutuse tagajärjed nähtavad.
nagu ma ütlesin, on ainus võimalus vaesuse kaotamiseks majanduskasvu võimaldamine arenguriikides.
see võib tõsi olla, kuid euroopa ei pööra mingit tähelepanu inimeste demokraatlikule häälele.
seetõttu olen astunud konkreetseid samme, mis julgustaks tegevusharu standardset laadijat lansseerima.
ometi peaks näiteks vastuolulise ravimi mediator juhtum sundima euroopa institutsioone tegutsema mõningase ettevaatusega.
tänini aga ei ole euroopa tasandil ühtlustatud tarbijate ja ettevõtjate lepinguid käsitlevaid eeskirju.
sellest on väga palju abi, kui eri fraktsioonid saavad sellel olulisel teemal arvamust avaldada.
keegi ei küsinud neilt, kas nad soovivad muuta kodakondsust või võtta omaks uue ametliku keele.
(de) austatud juhataja! lugupeetud volinik, head kolleegid!
euroopa peab mõtlema maailma toiduga kindlustatusele ning suurendama oma tootmist impordi piiramiseks.
arutelu toimub eesmärgiga säilitada riiklikku monopoli ja me teame, millega see lõpeb. see lõpeb pärisorjusega.
me kohtume kodanikuühiskonna esindajatega enne ja pärast seda dialoogi, et kasutada nende kogutud teavet ära.
ühinen raportööriga, kutsudes komisjoni oma ettepanekus pöörama suuremat tähelepanu järelevalve- ja hindamisküsimustele.
lisaks jagan tema muret delegeeritud õigusaktide arvu pärast, mida komisjon soovib.
tahan tõstatada ühe küsimuse seoses kõnealuse konventsiooni artikliga 17, milles on kesksel kohal ametiasutuste roll.
kirjalikult. - (lt) lugupeetud kolleegid, euroopa ei ole üksnes finants- ja sotsiaalkriisi ohver.
hindan teie sõnu, aga see ei olnud kodukorraga kooskõlas.
lõppkokkuvõttes jääme ootama erakordselt head tulemust euroopa tarbijate ja siseturu jaoks.
sama kehtib tema käitumise kohta mõne energiatarnija suhtes ja oleme seda näinud ka türkmenistani puhul.
pärast euroopa parlamendi hääletust hakkab el lõpuks ometi reguleerima kõige spekulatiivsemate investeerimisfondide tegevust.
kirjalikult. - euroopa parlamendil on lissaboni lepingu alusel suuremad volitused, eriti põllumajanduspoliitika valdkonnas.
minu fraktsiooni jaoks on peamine, et piirkondadevaheline solidaarsus ei ole midagi, mille üle saab kaubelda.
tänapäeva noored inimesed vajavad üleilmastunud majanduskontekstis edu saavutamiseks laialdasemaid oskusi kui kunagi varem.
ükski propaganda ei saa selle lepingu projekti neoliberaalset, föderaalset ja militaarset sisu varjata.
te ütlesite täna jälle, et lahenduseks on rakendusmäärus ja direktiivi ei ole vaja muuta.
osa sellest rahast läheb suurtele energiaprojektidele, sealhulgas 330 miljonit eurot mu kodumaale poolale.
meil tuleks kasutada tõelisi ja jõulisi vahendeid, et muuta olukorda liibüas, süürias, ashrafi laagris ja valgevenes.
seega on meie ülesandeks võimalikult ulatuslikult iraani kodanikuühiskonda tema vastupanuliikumises toetada.
austatud juhataja! alates 1999. aastast on nõukogu keeldunud varjupaigapoliitika loomisest ning koormuse tegelikust ja formaalsest jagamisest.
lisaks oleme palunud zimbabwel kinnitada taas oma kohustust tagada kodanikuühiskonna koht kimberley protsessis.
esiteks peavad põhijõuks majanduskasvu taga olema teadmised, s.o teadmised ja uuendused, mis on aluseks tulevikuideedele, -oskustele ja -tehnoloogiale.
sellest loiust edasiminekust hoolimata pooldab suurem osa euroopa parlamendi liikmeid endiselt ühinemist.
üheks neist oli idapartnerlus ning gaasitarnete alternatiivsed kanalid.
oleme varjupaigapaketiga liiga kaua ühe koha peal tammunud ja ühist varjupaigasüsteemi, härra weber, ei ole meil olemas.
(sk) demograafilised muutused muudavad järk-järgult ja oluliselt elanikkonna ning vanusepüramiidi struktuuri.
lisaks sellele peaks see lihtsustama oluliselt eksportijate ja importijate haldustegevust, ning turustuse perspektiivist vaadatuna on see kasulik.
kui kaua kavatsetakse teha nägu, et see on kreeka, itaalia, malta või küprose probleem?
kahjuks ei ole pärast lissaboni lepingu jõustumist kodanike algatusõigust veel ellu viidud.
sellisel kontrollimisel on suur mõju eli kaubanduspoliitikale, kuna see võib mõjutada üle 10% kogu eli ekspordist.
seetõttu on see protsess käimas ja türgile on antud kandidaatriigi staatus.
näiteks rumeenias määrati hiljuti karistuseks mitme miljoni euro suurune trahv kartelli loomise eest tsemenditööstuses.
meil on partnerlusleping tuneesiaga, milles on mitmeid sätteid seoses demokraatia ja inimõigustega.
peaaegu 30 aastat hiljem aga soovib ka makedoonia loomulikult euroopa liiduga ühineda ja saada samasugust kasu.
juba 25 aasta eest püüdis president reagani administratsioon gaddafi valitsusele lõppu teha.
enne, kui kulutame veel raha kliimamuutuse tagajärgede leevendamisele, peame nõudma kahtlaste andmete täielikku avalikku uurimist.
sooviksin tänada teid kõiki toetuse eest euroopa 2020. aasta strateegiale.
seetõttu peame andma selgelt mõista, et usaldusväärsus on poliitilisest seisukohast väga oluline.
see on euroopa vabaliidu (ale) liige, mis on algusest peale olnud euroopa erakond.
usun, et kõik see aitab luua euroopa liidu tugevat rahvusvahelist investeerimispoliitikat.
sooviksin veenduda, et olen teist õigesti aru saanud. siiani ei ole poola valitsus palunud komisjonil uurida smoleński katastroofi põhjuseid.
see oli esimene aasta, kui ungaris külmus kütmata korterites surnuks rohkem inimesi kui tänavatel.
kõik, kes mind tunnevad, teavad, et ma olen tavaliselt kiidu- ja tänusõnadega üsna kitsi.
samuti on hädavajalik kindlustada inimkaubanduse ohvrite julgeolek ja nende täielik integreerumine.
olen toetanud jõuliselt uuendusmeelset ja ambitsioonikat spektripoliitikat, mis edendaks uusi innovatsioone ja ülemaailmset konkurentsi.
lõppeks me saame ju ühtset turgu ainult kindlustada, kui euroopa reguleerivatele asutustele tegeliku võimu anname.
meil on sarnased väärtused ja inimõigused ning lisaks seob meid soov demokraatia ja rahu järele.
ilma g20-ta oleks olukord lausa meeleheitele ajav ning maailma majandust vaevav haigus muutuks krooniliseks.
sellest peale olen ma kohtunud paljude akv riikide ministrite ja esindajatega ning muude majanduspartnerluslepingute sidusgruppidega.
minu arvates on äärmiselt tähtis tagada stabiilsete rahastamisvahendite olemasolu uue 2014.-2020. aasta finantsperspektiivi raames.
me vajame julgust ja ettekujutusvõimet - ettekujutusvõimet täita lünki või selgitada lepingu ebamäärasusi.
see on viga: nende eelseisev väljavahetamine on just nii palju "maailmaga kokkusobiv”, kui seda on nemadki.
olen nõus härra mitchelliga, et me vajame tõepoolest plaani, ja meil on juba mõned plaanid ka olemas.
- (sk) austatud juhataja! igal aastal reisib bussiga euroopas enam kui 70 miljonit inimest.
sooviksin vaid peatuda seniöelduga seoses mõnedel seisukohtadel.
sellise teabevahetuseta oleksime kaitsetud intensiivse piiriülese kuritegevuse ees ning meil poleks võimalik asjakohaselt reageerida.
huvitav on see, et näiteks iirimaal valmistatud pitsa võib sisaldada 60 eri riigist pärit koostisaineid.
(ro) romid on piiriülene etniline ja kultuuriline kogukond, keda üle euroopa on rohkem kui kümme miljonit.
ometi on avalikkuse huvides riske piirata, et ära hoida süsteemikriisi.
seega ütlen täna cdu-le: "pidage seda meeles!”, ja sama nõuame ka saksamaalt.
väga oluline on teie väide, et euroopa komisjon julgustab liikmesriike sellega seoses meetmeid võtma.
austatud juhataja! sõnad on vahendid, sõnad on tööriistad ja sõnad võivad olla välispoliitikas relvad.
raportöör. - (fr) austatud president, algirdas šemeta! diego lópez garrido, mul on teid siin väga hea meel näha ja teie poole pöörduda - tere tulemast!
veel kauem aega kulub selleks, et veenda selles tões agressiivse keskkonnapropagandaga ajupestud ühiskonda.
tänan teid, härra juhataja! lugupeetud parlamendiliikmed!
chris daviesele vastan ma kliimamuutuste eitajate kohta nii, et püüan sellega tegeleda siis, kui sellega kokku puutun.
asja tuum on hoopis midagi muud, nimelt euroopa parlamendi osaluse puudumine.
on tõepoolest suur rõõm näha teid esimest korda koos meiega täiskogu istungil.
meie ees olevad kompromissid sel teemal on kiiduväärsed, võttes nõuetekohaselt arvesse põllumajanduskogukonda.
samuti olen päri, et kui arutatakse väidetava ohvristamise juhtumeid, tuleb võtta arvesse sõnavabadust.
seepärast soostub tavaliselt valdav enamus huvitatud isikuid, sealhulgas kutseühingud, ainult ingliskeelse versiooniga.
paruness ashton, ma panen kõik oma lootused teile, eeldades, et te kohapeal oma mõjuvõimu kasutate.
muudetud eurofondide direktiiv aitab jõustumisel vähendada bürokraatiat ja tarbetuid kulusid.
see annab tööandjale ja seega riigile mõjuvõimu praktiliselt kogu ühiskonna üle.
ma olen veendunud, et selle tagamiseks peab euroopa rääkima ühel häälel.
mõned liikmesriigid olid skeptilised, aga nad olid siiski nõus lõpparvamusega selle kohta, et esimene vahe-eesmärgi katse oli edukas.
samal ajal ütleb hamas selgelt välja, et ta kuulub euroopa liidu terroriorganisatsioonide nimekirja.
kõige tähtsam kompromiss on see, et põhimõte "järgi või selgita” ja kohustuslikud eeskirjad asetatakse võrdsetele alustele.
teeme ettepaneku, et euroopa komisjon paluks digitaalse sisu pakkujatel sertifitseerida europeanaga ühendatud veebisaitide turvalisus.
järgmine päevakorrapunkt on eü-serbia lepingu ühisarutelu jätkamine.
loomulikult on võimalik esitada teile vajalikke üksikasju, kui te olete huvitatud.
kuigi eesmärgid tunduvad olevat samad, ei ole reguleerimise probleemi lahendamine kõnealuses valdkonnas kaugeltki mitte kerge.
(pl) austatud juhataja! tänan raportööri tehtud töö eest!
väliste reitingute roll määravate kriteeriumitena on eriti märkimisväärne, kui reiting langetatakse investeerimisjärgust allapoole investeerimisjärku.
loomulikult konsulteerime selles protsessis ka edaspidi vahetult täiskogu ning liikmesriikidega.
teine tala, mida kahe silma vahele jätta ei saa ja milleta me hakkama ei saa, on fiskaalse ühtlustamise küsimus.
ma julgeksin ka loota, et euroopa parlament ei aja pilli lõhki, nagu mõnikord öeldakse.
me vajame vastavat teavet selleks, et osad tervikuks ühendada ja selged reeglid välja töötada.
selline mõjuhinnang aitab kindlasti välistada teatavaid probleeme, näiteks nagu lammaste elektroonilise identifitseerimise probleem šotimaal.
vastupidi, rahvas vajab meie abi ja seda vajavad ka kogukondlikud organisatsioonid, sõltumatu meedia ja opositsioon.
ma palun teil kõigil nüüd piotr stańczaki mälestuseks püsti tõusta.
tahaksin väga tänada anna hedhi ja edit bauerit selle küsimuse tõstatamise eest!
eelkõige on ohus sherry rehman, julge poliitik, kes esitas jumalateotuse seaduse muudatusettepanekud.
ootan esimeeste konverentsil arutelu selle üle, kuidas seda probleemi lahendada.
keskmises ja pikas perspektiivis on lahendus muuta antibiootikumide kasutamine suuresti ülearuseks.
raportöör. - austatud juhataja! esiteks tahaksin tänada kõiki kolleege nende märkuste eest.
samamoodi ei sundinud keegi meid ebalema ja paigal tammuma, kui niinimetatud äärepoolsete piirkondade majandused rünnaku alla langesid.
kirjalikult. - (pl) mitmekeelsuse ja selle säilitamise küsimus on üks suurimaid väljakutseid ühendusele.
teisest küljest nõustun paljude kolleegidega selles, et al-assadi suhtes oleks pidanud kehtestama sanktsioone.
süsteem vajab täiustamist, kuid see vajab kõigi maailma riikide kaasamist.
tahaksin jäädvustada protokolli oma tänuavalduse kõikide liikmesriikide solvit-keskuste töötajatele.
meil olid kopenhaagenis väga suured ootused ja võib olla peaksime cancúni väga madalate ootustega minema.
austatud volinik, olete õigesti rõhutanud vajadust toetada tuneesiat sel üleminekul demokraatiale.
viimase kahekümne aasta jooksul ei kurtnud keegi selle üle, kuigi see oli täiesti ebademokraatlik.
võin teile, härra schnellhardt, kinnitada, et seda kontrollitakse kõikides keeltes olevates tekstides.
soovisin neid punkte selgitada ja tegingi seda nüüd oma sõnavõtu lõpus.
või loodame, et nad pakuvad selleks kohustuseks ise raha?
usun, et tegemist on magava hiiglasega, kes on ärkamas kristlaste põhjuseta ja õela kuritarvitamise tõttu.
eurooplaste jaoks on kõige olulisem küsimus aga oht, et islamiäärmuslased seda keerulist olukorda ära kasutada võivad.
kuid, nagu ma ütlesin, 2009. aasta on globaalset kliimamuutust käsitlevatel läbirääkimistel väga oluline aasta.
niisiis vajame uut poliitikat, mis pärast aastakümneid kestnud korralagedust aitaks need riigid taas üles ehitada.
pean tänama ka paruness ashtonit ja henning christopherseni nende valmisoleku ja avatuse eest meie aruteludes.
ent intellektuaalomandi valdkonnas on teha veel palju.
see kas viktor orbáni valitsusel on selle tegemiseks piisavalt poliitilist kapitali, on endiselt küsitav.
proua juhataja, meie kodanikud ootavad, et pakuksime neile rahututel aegadel reaalset abi.
seega ei tähenda see, et suudame leida üht väga lihtsat vastust, miks antud õnnetus juhtus.
samas säilib akv riikide banaanitoodangu tollimaksuvaba pääs eli turule.
eli jõupingutused on lõpuks päädinud presidendi dekreedi nr 555 peatamisega, millega keelatakse reisid.
need kaks teemat, mille parlamendiliikmed tõstatasid, nõuavad ilmselgelt teaduslikku arvamust, kui nii võib öelda.
4. aprillil surid kaks inimest meeleavaldusel urfa lähedal politseioperatsiooni tagajärjel.
mul on kahju, aga lissaboni leping on kõigest meie suure vabadustekirja kahvatu vari.
tahan teile siiski öelda, austatud volinikud, et meie meelest on teie majanduspoliitika absurdne ja paradoksaalne.
peame kaitsma usulist mitmekesisust, sallivust ja vastastikust mõistmist nii siin, euroopas, kui ka igal pool mujal maailmas.
nagu olen öelnud, on patsientide liikuvus piiratud nähtus ja me ei eelda, et see muutuks.
muidugi on selle põhjustanud muu hulgas meie eri valimissüsteemid, mis toovad kaasa demokraatiaga seotud probleeme.
(fi) lugupeetud juhataja! turu stabiliseerimine peab olema majanduspoliitika ühine keskne eesmärk.
lõpetuseks soovin öelda seoses viidetega euronesti parlamentaarsele assambleele, et me ei saa enam panna lukašenkale euronestis vetot.
ma hääletasin eri fraktsioonide koostatud resolutsiooni ühisettepaneku poolt.
kahjuks moodustavad taotlused nendest fondidest maksete saamiseks kokku 1,75 miljardit poola zlotti.
praegune majanduskriis pole vähemustele soodne, kuna teravdab konflikte ja loob pinda paremäärmuslikule demagoogiale.
kuidas saavad euroopa kodanikud sellise trikitamise lubamisel uskuda, et euroopa liit on neile kasulik?
ainult kohalike kogukondade ja kodanikuühiskonna suurem kaasamine tagab naabruspoliitika elluviimise juures maksimaalse tulemuslikkuse.
lisaks tunnustas üks parlamendiliige meie tegevust hariliku tuuni kaitsmisel ja ma tänan teda selle eest.
kirjalikult. - (de) mobiiltelefonid on nüüd osa argielust ning suur osa elanikkonnast ei lähe nendeta kuhugi.
see eelarve võimaldab rumeenial kasutada jätkuvalt struktuuri- ja ühtekuuluvusfondide rahalist toetust.
seega paluksin, et hääletaksime muudatusettepaneku 122 poolt, mis tegeleb eelloaga.
nüüd arutab euroopa parlament, kas see on liikmesriikides nõuetekohaselt üle võetud või mitte.
euroopa komisjoni ettepanek ei ole selles osas, miks selline täiendav rahastamine vajalik on, piisavalt põhjendatud.
meie arvates on oluline tagada, et naiste suhtes ei kasutataks vägivalda ja nad ei satuks seksikaubanduse ohvriks.
sest kaupade rahvusvahelist transporti organiseeritakse endiselt täiesti ebaefektiivselt.
olen olnud ka valitsusjuht ja mõistan, kui raske on olukord tänases kreekas.
seetõttu arvan, et me ei tohiks komisjonilt nii palju nõuda.
riike, mis teevad koostööd rahvusvahelise kriminaalkohtuga, on võimalik karistada, ja ameerika ühendriigid karistavadki neid riike.
hetkel väidavad paljud, et euroala probleem on selline, mille peaks lahendama euroala liikmed.
see oli väga oluline, eriti väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete sektoris, mida kriis tabas erakordselt tugevasti.
oleme veendunult vastu lõikele 71, milles mõistetakse hukka mehitamata tehnika kasutamine, mis on lahutamatu osa paramilitaarsete rühmituste väljasuretamise strateegiast.
osa inimesi tahaks, et struktuurifondid keskenduksid veelgi enam vaeseimatele piirkondadele. see on hullumeelsus.
võib-olla oleks kasulik vaadata sellist riiki nagu kanada ja eriti tema seadusliku rände poliitikat.
eplp on siiski valmis toetama heakskiidetud teksti põhieesmärki ja seetõttu hääletas raporti poolt.
kõneluste taasavamine toimub ajal, mil me reformime oma põllumajanduspoliitikat.
detsembrikuust saadik on ajalehtedes ja televisiooni uudistesaadetes räägitud, et euroopa vaevleb pakaselise ilma käes.
on aeg lõpetada ühise seisukoha kehtivus, et alustada euroopa liidu ja kuuba suhete normaliseerimist.
ka on lihtsam tegelda hasartmängude kõrvalmõjudega riikides, kus monopol kuulub riigile.
kõnealune konverents toimub septembris ning sellest võtavad osa sotsiaalpartnerid ja muud huvirühmad.
meie eesmärk on selge. me tahame, et kõik eli kodanikud saaksid võimalikult ruttu viisavabalt kanadasse reisida.
järgmisel kuul esitab komisjon uued ettepanekud riskifondide, erakapitali investeerimisfondide ja tippjuhtide töötasude kohta.
nüüd on saabunud aeg, mil liikmesriigid peavad tõestama oma vastutustundlikku pühendumist uuest mehhanismist kinni pidades.
