yksikään ekonomisti ei olisi kanssanne samaa mieltä tästä, jäsen farage.
(en) minulla on minuutti aikaa.
kauppa- ja taloussuhteet länsi-balkaniin (lyhyt esittely)
tunnuslauseemme pitäisi olla, että hukkaan ei saisi heittää senttiäkään.
jos te ette voi hyväksyä sitä, niin teidän olisi parempi luopua yhteisvaluutasta!
kristittyjenkään ei pidä jäädä osattomiksi huolenpidostamme.
olemme ylpeitä saadessamme sen tänään.
tilanne vaikutti suoraan kaikkiin tämän parlamentin jäseniin.
heitä syrjitään edelleen, ja ennakkoluuloja on yhä olemassa.
järjestelmän kehittäminen edelleen on myös meille tärkeää.
aloite on epäilemättä kiitettävä ja kannatan sitä.
muistamme niin sanotun väestönvaihdon turkin ja kreikan välillä.
mielestäni tämä on hyvin vakava asia.
minun on todettava, etten itsekään ole tyytyväinen.
mutta kreikan hallitus on sidottu euron pakkopaitaan.
arvoisa komission jäsen, myös komission aloite on erittäin tärkeä.
islanti on euroopan vanhimpia demokratioita.
taloudellisten toimien, joita toteutamme, on tuettava näitä tavoitteita.
kuuluimme valuuttakurssimekanismiin.
tuen esittelijää ja äänestin tämän vuoksi mietinnön.
kysytte, mikä on ratkaisuni tänään.
121 artiklaan vedotaan kaikkien niiden osalta.
komissio vahvisti myös tämän tavoitteen.
minusta tämä on sääli.
(hu) nyt haluaisin jatkaa unkariksi.
ilman vettä ei ole edistystä.
joka tapauksessa otamme siitä selvää, paul rübig.
monet eurooppalaiset maidontuottajat ovat nyt konkurssin partaalla.
parlamentaarisen koskemattomuuden puolustamista koskeva pyyntö : ks. pöytäkirja
sallikaa minun esittää syyt tiivistetysti 50 sekunnissa.
siinä on siis työ, joka täytyy tehdä.
nyt irlanti päätti järjestää toisen kansanäänestyksen.
en ikinä liity yleiseurooppalaiseen puolueeseen.
(edellisen istunnon pöytäkirja hyväksyttiin.)
kansallismieliset murhasivat 120 000 puolalaista.
keskinäinen riippuvuutemme edellyttää avoimuutta ja luottamusta.
lisäksi yritykset tarvitsevat lisää rahoitusta innovaatioiden kehittämiseen.
siirrymme nyt äänestykseen.
tämä on tärkeä kysymys, mihin meidän on vastattava.
kiina on valtava työntekijöitä riistävä hikipaja.
euroopan puolustusvirasto kehittää sotilaallisia avaruusvalvontavoimavaroja.
moldova käy läpi suuria poliittisia ja taloudellisia vaikeuksia.
siitä ei ole epäilystäkään.
olen kuitenkin erittäin tyytyväinen tähän mietintöön.
toiseksi tarkastusten on oltava tiukempia.
tämä meidän täytyy luvata tuleville sukupolville.
neuvoston päätelmät ovat hyvin tervetulleet.
(en) puheenjohtaja barroso hymyilee hyvin kohteliaasti. nähtäväksi jää, miten käy.
alueella työskentelee myös yksittäisten eu-maiden lähettämiä pelastusryhmiä.
tämä koskee myös ulkosuhdehallintoa.
pyydän teiltä ymmärrystä tässä suhteessa.
katson, että näiden on säilyttävä jäsenvaltioilla.
(puhemies pyysi puhujaa puhumaan hitaammin.)
tuen myös carlos coelhon ehdottamaa aikataulua.
näin ollen päätimme lopullisesti äänestää tyhjää.
sen pitäisi olla tämänpäiväisen keskustelumme aihe.
miksei tätä lähestymistapaa sovelleta jo nyt?
kiitos kysymyksestänne, jäsen portas.
päinvastoin, ne saapuivat liian myöhään.
mitä tulee valaanpyyntiin, en puolusta sitä lainkaan.
haluan kiittää arvoisaa jäsentä tästä kysymyksestä.
haluaisin kiittää teitä tästä mahdollisuudesta.
olen kuitenkin huolissani toisestakin asiasta.
joka tapauksessa euron vetovoima säilyy ennallaan.
olen iloinen, että nyökkäätte hyväksyvästi.
tarvitsen erittäin rakentavaa apuanne.
ensinnäkin keskitetyt asiointipisteet.
tämä koskee myös julkisia hankintoja ja hintasääntelyä.
jonkun on viimein kaikkien näiden viiden vuoden jälkeen sanottava se.
meidän on siis oltava erittäin varovaisia.
te olette itse viitannut siihen.
meidän on myös keskityttävä kaupunkikehitykseen.
yksi esimerkki on maahanmuuttopolitiikka.
emme ole yhtään parempia oikeusvaltion periaatteen suhteen.
nyt haluan sanoa pari sanaa lissabonin sopimuksesta.
meidän on vielä taisteltava alan mustien lampaiden nujertamiseksi.
nyt töihin.
on ryhdyttävä kiireellisiin toimiin tilanteen oikaisemiseksi.
äänestys toimitetaan tänään klo 12.00.
(en) arvoisa puhemies, äänestin päätöslauselman puolesta.
meidän on keskityttävä enemmän ammatillisen koulutukseen ja uudelleenkoulutukseen.
emme kirjoita tässä raamattua.
tällä hetkellä samalla alueella on 25 yhteistyötä tekevää valtiota.
kehotan muita kollegoita asettamaan potilaat etusijalle.
tästä syystä äänestin lopullisessa äänestyksessä tyhjää.
tunsimme avuttomuuden ja toivottomuuden, jonka kenties jaoimme.
lapset imitoivat pelejä, mikä voi johtaa traagisiin seurauksiin.
viidenneksi asetamme lihan tuotannolle ja varastoinnille erityisiä vaatimuksia.
eu:n rahoitusalan tilanne on vakava.
tällä hetkellä näin on vain neljän kielen kohdalla.
siksi en äänestä puheenjohtaja barroson uudelleen nimityksen puolesta.
meidän on varmistettava, että yhtiöt eivät voi luistaa vastuunkannosta.
tälle päätöslauselmalle on luonteenomaista järjettömyys ja tekopyhyys.
hyvä jäsen tannock: haasteita vastaava vakuuttava johtajuus.
äänestin mietinnön puolesta.
finian kirjoitti tuolloin erästä käsikirjoitusta.
yhdistyneessä kuningaskunnassa on yli 1,7 miljoona mikroyritystä.
hyvät kuulijat, painakaamme uudelleenkäynnistyspainiketta.
mielestäni meidän pitäisi tarkastella uudelleen sääntelyä.
meidän on lopetettava kaksinkertaisen työn tekeminen sulauttamalla virastoja.
demokraattisten vaalien avulla he onnistuivat saamaan aikaan perustavanlaatuisen muutoksen.
paljon kiitoksia eri kollegoiden myönteisistä kommenteista.
onneksi euroopan parlamentin suuri enemmistö sanoi "ei".
hyvät kollegat, kiitän teitä tuestanne.
käsittelemme komissiolle osoitettuja kysymyksiä.
sitä eurooppalaiset haluavat.
äänestys toimitetaan keskiviikkona klo 12.00.
kiinan ulkomaisen valuutan varannot ovat 2,9 biljoonaa yhdysvaltain dollaria.
sen vuoksi äänestin tyhjää lopullisessa äänestyksessä.
toinen seikka on uskottavuus.
neuvoston puheenjohtaja ja guy verhofstadt ovat aivan oikeassa.
(de) hyvä jäsen luhan, teillä oli kysymys jäsen lope fontagnélle.
guy verhofstadt mainitsi muutamia ongelmia.
aihe: uskonnonvapaus kiinassa
mielestäni komission ehdotukset olivat oikeita.
(en) haluaisin toivottaa puheenjohtajavaltio espanjalle onnea.
se on tämän mietinnön tavoite.
mutta suullinen kysymys on tulevaisuudesta.
teidän sananne eivät sodi minun sanomaani vastaan.
on ehdottoman tärkeää siirtyä sanoista tekoihin.
aloitan talouskysymyksistä.
seuraavien istuntojen aikataulu: ks. pöytäkirja
(es) hyvä jäsen pieper, voitteko selittää, miksi se on uneksimista?
komissio tukee täysimääräisesti ministeri christine lagarden ehdokkuutta.
mikä on teidän näkemyksenne asiasta?
huomisessa äänestyksessä on paljon pelissä.
(istunto keskeytettiin klo 12.55 ja sitä jatkettiin klo 15.00.)
lopuksi järjestetään keskustelu ulkosuhteista.
tässä on kuitenkin yksi hyvin tärkeä periaate.
tähän mennessä todellista edistystä ei ole valitettavasti saatu aikaan.
mainitsen vain kaksi esimerkkiä.
siksi pidättäydyin äänestämästä tästä mietinnöstä.
jäsenvaltioiden on itse tehtävä tällaiset päätökset.
on kyllä totta, että istuntosali on suuri.
kiitos paljon, ja toivotan teille hedelmällistä työskentelyä.
(en) hyvä jäsen ludford, kiitos tiiviistä yhteistyöstä.
onnittelen esittelijää hänen työstään, jota tuen.
kyseiset rajoitukset ovat aiheuttaneet kansalaisille turvallisuusriskin.
(de) arvoisa puhemies, väärentämisen vastustaminen on erittäin tärkeä asia.
siirryn nyt toiseen aiheeseen.
puhuitte yleisesti oikeusvaltion periaatteesta.
kiitos paljon oikein hyvästä keskustelusta.
jäsenten pitäisi minusta vastustaa kaikkea tätä.
gue/ngl-ryhmän puolesta. - (de) arvoisa puhemies, ryhmäni tukee jäsen jolyn mietintöä.
kirjallinen. - (it) arvoisa puhemies, italia kärsii todellisesta aivovuodosta.
me kaikki tuemme teitä.
myös euroopan parlamentilla on elintärkeä rooli.
uskon kollegojen olevan samaa mieltä.
maat eivät ole rasistisia, vaan ihmiset ovat.
tämä on omituinen tapa suojata yhteisön maataloutta.
on selvää, että nabucco-hankkeen olisi sisällyttävä eteläiseen kaasulinjaan.
tämä koskee erityisesti kysymystä lainsäätäjistä.
tunnetasolla tämä asia on kreikkalaisille äärimmäisen tärkeä.
pyydän teitä tunnustamaan tämän.
kuten kaikki tiedämme, etpp:llä ei ole mitään sotilaallista lisäarvoa.
viime elokuussa venäjä lähes miehitti suvereenin naapurimaansa.
luotamme teihin, hyvä komission jäsen damanaki.
ajan tasalle saatettujen ilo-yleissopimusten ratifiointi ja täytäntöönpano (keskustelu)
olemme vahvistaneet vetoomuksen esittäjän oikeuden perua tukensa vetoomukselle.
en kuitenkaan halua venyttää keskustelua.
yhteenkuuluvuuspolitiikka vuoden 2013 jälkeen (keskustelu)
yksi niistä on tietysti 20 prosentin kynnysarvo.
haluaisin kommentoida vain yhtä kohtaa.
toivotan teille menestystä uudessa tehtävässänne!
on olemassa muita, vakuuttavampia poliittisia välineitä.
minulla on muutamia tätä asiaa koskevia kysymyksiä.
ihmiset odottavat muutosta, ja he odottavat apua ilman ehtoja.
päätämme äänestämisen ennen mietintöä koskevaa lopullista äänestystä.
delawaren verotustilanteen takia.
ettekö ole sitä mieltä, että meidän pitäisi puuttua tähän asiaan?
kaikki varmasti ymmärtävät tämän.
meille ei ole annettu papereita nähtäväksi.
se on hieman liian kaukana.
tänään meiltä selvästi puuttuu nämä keinot.
ehkäpä monet parlamentin jäsenet eivät ole huomanneet niitä.
en katso, että tämän arvioinnin olisi oltava ensisijaista.
tosiasiat osoittavat kuitenkin päinvastaista.
saanen antaa teille yhden neuvon.
otamme tänään tärkeän askeleen eteenpäin.
nämä tavoitteet vahvistettiin neuvoston kannassa.
tämä on erityinen huolenaihe vanhemmille.
toinen huomautukseni koskee uhrien suojaa.
näiden arvioiden avulla voidaan tehdä suosituksia.
niillä ei ole mitään tekemistä keskenään.
voiko strategia kuitenkin onnistua?
eikö kyseiset henkilöt olisi saatava vastuuseen teostaan?
siksi se tarvitsee oikeaa hoitoa ja oikean lääkärin.
tuen tätä järjestelyä ja äänestin mietinnön puolesta.
olemme hyvin iloisia tulevasta yhteistyöstä.
pääministeri zapatero korosti ihmisoikeuksien merkitystä.
meidän pitää kuitenkin leikata kuluista, se on ilman muuta selvää.
haluaisin komission jäseneltä vastauksen.
tämä on välttämätöntä euroopan unionin kansalaisten tulevan hyvinvoinnin kannalta.
tämä on tärkeä myötävaikuttava seikka.
ehdotuksella on kolme tavoitetta.
ainakaan tämä ei vastaa meidän näkemystämme euroopasta.
bulgarian viranomaiset sitoutuivat tekemään olennaisia parannuksia.
- (en) arvoisa puhemies, olen tyytyväinen, että tilaisuus tähän keskusteluun järjestyi.
lopuksi pari huomautusta.
arvoisa puhemies, eu:hun ei voi luottaa.
jotkin isot perinteiset kaupalliset pankit eivät itse asiassa olleet vastuussa kriisistä.
tämä olisi hyvä asia yrityksillemme ja työpaikoille.
meillä kaikilla täällä on hyvät ansiot ja varaa antaa apua.
kiitos tuestanne näinä kuukausina, jotka johtivat tähän mietintöön.
on osoittautunut mahdottomaksi sopia tarvittavista suosituksista marokon vaatimiseksi tilille.
(istunto keskeytettiin klo 20.20 ja sitä jatkettiin klo 21.00)
tämä viittaa siihen, että etuuksia on tarvittaessa sovitettava niin, että ne takaavat riittävän tuen niiden vastaanottajille.
nämä ovat sääntömme, ja meidän on noudatettava niitä tiukasti.
haluaisin lopuksi kiittää esittelijää vilpittömästi tästä erinomaisesta mietinnöstä.
arvoisa puhemies, haluan vielä kerran todeta, miksi nämä toimenpiteet ovat välttämättömiä.
ensinnäkään ministerineuvostossa ei ole enemmistöä.
lyhyesti sanottuna, tietoja on oltava käytettävissä, niiden on oltava avoimia ja kansainvälisiä sopimuksia on kunnioitettava.
meidän olisi noudatettava ennalta varautumisen periaatetta eikä hätäiltävä.
tämän hienous piilee siinä, että pystymme parempaan, meidän todellakin täytyy toimia tehokkaammin.
tämä oli lyhyt tiivistelmä mietinnön sisällöstä.
otan mielelläni vastaan kollegoideni kommentteja seuraavassa keskustelussa.
kirjallinen. - (pt) äänestän laajasti sen puolesta, mitä päätöslauselmaesityksessä ehdotetaan.
yhdistyneiden kansakuntien ja ilon kanssa käydään jatkuvaa vuoropuhelua.
katson, että parlamentin on autettava tekemään tästä strategiasta vahvempi ja johdonmukaisempi.
etenemme hyvin hitaasti rahoitusmarkkinoiden kriisin torjumisessa.
globaalia ilmiötä on käsiteltävä globaalin politiikan avulla.
(lt) arvoisa puhemies, pk-yritysten rahoitus on edelleen merkittävä ongelma.
parlamentin on tuettava romaniyhteisöjen integrointia koskevaa konferenssia.
ehkä on olemassa suunnitelmia edetä pidemmälle kuin tällä hetkellä esitetään.
on helpotettava niin yritysten perustamista kuin niiden selvitystilaan asettamistakin.
äänestin päätöslauselmaa vastaan ystävyydestäni albanialaisia kohtaan.
tuin tätä palveludirektiivin 2006/123/ey täytäntöönpanosta laadittua mietintöä.
siitä huolimatta se on valitettavasti oikeus, jota kunnioitetaan vain vähän joissakin maissa.
tämä merkitsee, että talouskriisistä on väistämättä tulossa työllisyyskriisi ja sosiaalinen kriisi.
valtiolla on hymni ja lippu, yhteistyöllä ei.
se, että kansalainen voi käyttää valitsemiaan terveydenhuoltopalveluja, on myönteinen askel oikeaan suuntaan.
presidentti havel sai myös paljon suosionosoituksia tämän takia.
jacek saryusz-wolski on laatinut järkevän mietinnön, jota tuemme.
uskon, että tällä lainsäädännöllä jatketaan tulevaisuudessa siihen suuntaan.
meidän on erityisesti tuettava toimenpiteitä heidän koulutuksensa ja vanhuudenturvansa takaamiseksi.
alzheimerin taudin torjunnan prioriteetit (kirjallinen kannanotto): ks. pöytäkirja
(de) arvoisa puhemies, toivotan korkea edustaja ashtonin tervetulleeksi uuteen tehtäväänsä.
siksi olen äänestänyt mietintöä vastaan.
sen kaiken estäminen, ehkäiseminen ja ennustaminen, mitä ilmailussa voi tapahtua, on mahdotonta.
iranin kaltainen maa on haaste sekä eu:lle että venäjälle.
tämän kanssa rinnakkain on edistettävä ripeästi itse rauhanprosessia.
arvoisa puhemies, maaliskuun 25. päivä on sekä euroopan että kreikan syntymäpäivä.
mielestäni nykyisen valtuutuksen tavoitteet eivät ole riittävän korkealla tämän saavuttamiseksi.
asetuksella pyritään varmistamaan syrjimätön pääsy kuljetukseen.
keskustelussa on esitetty kommentteja ja mainittu todella monia hyviä esimerkkejä.
luulen, että kamppailemme edelleen joissakin tapauksissa sen kanssa.
ceta-sopimuksen sääntely-yhteistyötä koskevilla säännöksillä ei säädettäisi velvoitteesta käydä kyseisiä keskusteluja.
eu:n talouskriisi paljastaa, että eu:lla ei tavallaan ole minkäänlaista uimapukua.
komissio on tyytyväinen parlamentin päätökseen ryhtyä jatkotoimiin komission laatiman kertomuksen osalta.
tätä me yritämme eri koulutusohjelmilla tehdä.
tästä voitaisiin keskustella komission jäsenen lewandowskin ja tietysti valtiovarainministerien kanssa.
komissio aikoo esittää ehdotuksena vuoden 2011 alussa.
välimeren alueen ja erityisesti tunisian ja egyptin tilanne (keskustelu)
olkoonkin tämä hyvää edistystä, mutta olen kuitenkin sitä vastaan, arvoisa puhemies.
myös tiivis yhteistyö kansainvälisen atomienergiajärjestön kanssa on taannut kansainvälisten käytäntöjen noudattamisen.
kyproslaisille kollegoillemme haluan sanoa, että ymmärrämme tuntemanne epäoikeudenmukaisuuden tuskan.
(de) arvoisa puhemies, kiitän neuvoston puheenjohtaja malmströmiä hänen erinomaisesta ja yksityiskohtaisesta vastauksestaan.
jürgen creutzmann, periaate käyttää alhaisinta mahdollista riskiä on pätevä.
euroopan unioni otti välittömästi käyttöön resursseja puuttuakseen polttavimpiin ongelmiin.
monissa valtioissa kulutukseen liittyvät päästöt ovat suurempia kuin tuotantoon liittyvät päästöt.
nyt on kysyttävä, pitäisikö cepolin toimintaa jatkaa nykyisissä olosuhteissa.
investoinnit aluekehitykseen ovat sijoituksia eu:n tulevaisuuteen ja sen kehittämiseen.
valitettavasti täysistunto ei kannattanut ehdotustani siitä, että poliisivoimat saisivat pääsyn eurodac-järjestelmään.
haluan kiittää myös varjoesittelijöitä, joihin minulla on erinomaiset suhteet.
emme pääse eteenpäin ja uutta lunta kaatuu päälle jatkuvasti.
kannatin komission työohjelmaa 2011 koskevaa päätöslauselmaa.
szabolcs fazakasin epäillään avustaneen kommunistien salaista palvelua.
kirjallinen. - (pt) äänestin euroopan parlamentin ilmastonmuutoksen torjuntaa koskevan päätöslauselman puolesta.
alle kahta kuukautta myöhemmin tapahtui toinen tragedia.
jotta kansalaisaloite voi menestyä, aloitteen on tultava aidosti kansalaisilta.
viittaan eteläisen maataloutemme edistämistä koskeviin merkittäviin lausuntoihin.
vaikka avoimuuden ja tarkastusten alalla on tehty parannuksia, tilannetta arvostellaan edelleen julkisuudessa.
pidän eu:n toimia välttämättöminä kyseisen aineen kieltämiseksi tai korvaamiseksi.
eu on laatinut ympäristönorminsa jäsenvaltioiden vaatimusten mukaisesti.
jos jatkamme tällä tiellä, kuljemme oikeaan suuntaan.
neuvoston puheenjohtaja. - (sv) arvoisa puhemies, kiitän parlamentin jäseniä tästä tärkeästä keskustelusta.
lähes 60 ihmistä kuoli ja sadat tuhannet kärsivät tuntuvia vahinkoja.
köyhyys on kuitenkin yhä yksi vakavammista ongelmista nykyisessä euroopassa.
hyvä jäsen kelly, tulvat eivät kuulu vastuualueeseeni.
toinen asia, jonka haluan nostaa esille, on ankaran sopimuksen lisäpöytäkirja.
tällä kertaa olemme huolissamme roxana saberin laittomasta vangitsemisesta.
toisekseen uskon- ja mielipiteenvapaus on heikoissa kantimissa.
äänestys toimitetaan keskiviikkona 14. tammikuuta 2009 klo 12.00.
komissio neuvotteli tämän sopimuksen euroopan unionin puolesta.
on pikaisesti asetettava realistisia, konkreettisia ja määrällisesti mitattavissa olevia niin pitkän aikavälin kuin välittömiä tavoitteita.
kyllä kansa tietää, eu ei ole neuvostoliitto.
yksi vuosi ei riitä välttämättömiin investointeihin.
g20-huippukokouksen valmistelu on toinen eurooppa-neuvoston asialistalla oleva tärkeä aihe.
sen avulla alueella voidaan myös lujittaa oikeusvaltion periaatteita.
ei ole mikään ihme, että tämä maa ryhtyy nyt vastarintaan.
muualla asiakirjassa valitellaan euroopan väestön ikääntymistä.
kuten komission jäsen vahvisti oikein, olemme oppineet jotakin kyseisestä onnettomuudesta.
tarvitaan politiikkaa, jolla vakautetaan markkinat ja euro.
vaikka olosuhteet vaihtelevat jäsenvaltiosta toiseen, euroopan yleinen työllisyystilanne on huononemassa.
(sk) velkojen perinnän alan lainsäädäntöympäristö vaihtelee eri jäsenvaltioiden välillä.
he ovat yhdessä saattaneet lainsäädäntömenettelyn menestyksekkääseen päätökseen.
tarvitsemme yhteisen talouspolitiikan, yhteiset joukkovelkakirjamarkkinat ja yhteistä koordinointia.
se eurooppa, johon uskon, on kielellisen moninaisuuden eurooppa.
s&d-ryhmän puolesta. - (fr) arvoisa puhemies, arvoisa komission jäsen, ihmettelen itse asiassa, miksi te halusitte antaa julkilausuman.
kirjallinen. - (it) arvoisa puhemies, hyvät kollegat, äänestin mietinnön puolesta.
toivoisin tällä parlamentilla olevan tarvittavaa itseluottamusta ja moraalista auktoriteettia toimia näin.
haluaisin komissiolta todella avoimesti tietoja tästä koko aiheesta.
kuolonuhreja uskotaan nyt olevan 230 000 ja loukkaantuneita 300 000.
siksi meidän on annettava hänelle mahdollisuus vastata kysymyksiinne, jotka jäävät muuten vaille vastausta.
siirryn nyt toiseen mietintöön, joka koskee piikkimakrillin monivuotista suunnitelmaa.
keskeinen aihe tukholman ohjelmassa on "kansalaisten euroopan rakentaminen".
lehdistön ja tiedotusvälineiden vapaus on todella suuri ongelma venäjällä.
äänestin tämän vuoksi päätöslauselmaesitystä vastaan.
onnittelen lämpimästi tänään paikalla olevia eteläsudanilaisia ystäviäni.
näin ollen tarvitaan välittömästi päättäväisiä ja tehokkaita euroopan unionin toimia.
kun puhumme poliittisista puolueista, meidän on otettava huomioon kaksi ongelmaa.
ei huolta, olemme puolellanne ja teemme kaiken voitavamme.
tässä on kyse uskottavasta lainsäädännöstä, ei kulissien takaisista jäsenvaltioiden välisistä neuvotteluista, joilla pyritään välttämään seuraamukset.
tämä on erityisen tärkeää yritysten ja yksityishenkilöiden harjoittaman veronkierron estämiseksi.
siksi äänestin sesar-yhteisyritystä koskevan mietinnön puolesta.
kuten dushana zdravkova sanoi, jos tekniikkaa on, meidän pitäisi hyödyntää sitä.
eurooppa ostaa 38 miljoonaa tonnia soijaa ja rehua karjaa varten.
tavoitteenamme on nyt vähentää köyhyyttä neljänneksellä vuoteen 2020 mennessä.
yksittäiset jäsenvaltiot ovat myös olleet valmiita esittämään anteliaita avuntarjouksia.
tämä on hyvin vaikea ja erittäin arkaluontoinen asia.
on tärkeää voida edustaa voimakkaasti omaa ryhmäänsä.
emme voi "sitoutua puoliksi" investointeihin uusiutuvaan energiaan ja vähähiiliseen liikenteeseen.
kapitalistisessa maailmassa kilpailukyvytön on synonyymi yhteiskunnalliselle vitsaukselle.
romania on tukenut ja tukee edelleen voimakkaasti nabucco-hanketta.
eu:ssa kansallinen lainsäädäntö vaihtelee eri jäsenvaltioissa.
meidän on annettava sen ilmaista tahtonsa ja tuettava sitä demokratian tiellä.
mielestäni ukrainan kanssa pitämämme kokous oli onnistunut.
siksi on oikein, että puolustamme ja tuemme sitä.
ottaen huomioon, että nyt on päätöksenteon aika, haluan esittää kaksi erityisen poliittisluontoista kysymystä.
joustavat työajat ja turvallisuus vaikuttavat matkailuun yhtä paljon kuin yhteiskunnalliset muutokset.
venäjä määritteli valvonnan kaasutoimitusten jatkumisen edellytykseksi.
olen aina valmis kuuntelemaan ehdotuksianne ja kommenttejanne.
tämän työn jatkaminen siirtyykin siksi seuraavalle komissiolle.
eu:n itämeren strategiaa tuettiin ruotsin puheenjohtajakaudella.
maailman terveysjärjestö ja tietyt kansalaisjärjestöt käyttävät termiä abortin tukemisen yhteydessä.
vahvasta komissiosta voi olla apua, mutta tässä yhteydessä vahva komissio on välttämätön.
sen vuoksi äänestin tämän erinomaisen mietinnön puolesta.
itse äänestin vastaan, koska olin edellisen mietinnön äänestyslistalla.
kyse on pikemminkin turvallisuuspoliittisista näkökohdista ja vakauden lisäämisestä.
(pl) esityslistalla on seuraavana komission puheenjohtajan kyselytunti.
jos pystytte kehittämään järkevän järjestelmän, me edistämme sen toteuttamista ja hyväksymme sen."
muuten emme voi saavuttaa eurooppa 2020 -strategian tavoitteita.
(es) arvoisa puhemies, hyväksyimme lissabonin ohjelman hyvin kunnianhimoiset tavoitteet vuonna 2000.
valmistelutyöt vuoden 2009 raportin laatimiseksi on juuri aloitettu.
(el) arvoisa puhemies, kiitos, että annoitte minulle jälleen puheenvuoron.
etenkin tällaisen kehityksen kärjessä olevia yrityksiä olisi kannustettava ja palkittava.
solidaarisuuden ilmauksia on tullut kaikista neljästä ilmansuunnasta.
kuten tiedätte, ne julkaistaan huomenna, 21. huhtikuuta.
mitä tulee vuoropuheluun valko-venäjän kanssa, vuoropuhelua tarvitaan, mutta ei hinnalla millä hyvänsä.
myös erilainen tarkastustiheys johtaa suureen epävarmuuteen kuljettajien ja yritysten keskuudessa.
internetiä koskeva kappale on erityisen huolestuttava.
tästä syystä meidän on lisättävä ponnistuksiamme tämän ongelman voittamiseksi.
niinpä se on poliittisesta näkökulmasta joustamaton väline.
välittömästi tämän jälkeen 63 koulutettua miehistöä sijoitettiin afganistaniin.
arvoisa puhemies, otan espanjan puheenjohtajakauden vastaan erittäin lämpimin mielin.
(istunto keskeytettiin viideksi minuutiksi teknisistä syistä.)
huomattavaa edistystä on tapahtunut, kun kyse on yhteisön tuen saajia koskevasta avoimuudesta.
toisaalta prosessin valvominen voi osoittautua melko vaikeaksi.
euroopan on osoitettava yhteenkuuluvuutta tällaisten luonnonkatastrofien edessä.
maaliskuun eurooppa-neuvosto päätti ikävä kyllä rajoitetummasta kokoonpanosta.
olemme näin ollen päättäneet äänestää komission talousarviota 2010 koskevaa mietintöä vastaan.
siitä syystä me emme kannata pakettia sen nykyisessä muodossa.
meidän on tehtävä loppu jätteiden viennistä köyhiin maihin.
jopa yhden jäsenvaltioiden alueiden välillä on kuitenkin valtavia eroja.
globalisaatiorahasto tukee työntekijöitä, jotka irtisanotaan globalisaation vuoksi.
ei riitä, että vain kootaan uudelleen yhteen ja nimetään uudelleen tukiohjelmat, jotka meillä on jo olemassa.
muu eurooppa voi katsoa paheksuvasti, kun me vaadimme veto-oikeutta maahanmuuttopolitiikassa.
tämän takia euroalue on lakkautettava mahdollisimman pikaisesti.
tätä nimitystä tuin ja kannatin hyvin voimakkaasti eurooppa-neuvostossa.
siihen liittyy todella suuri määrä sosiaalisia haittoja, jotka vetävät puoleensa rikollista toimintaa.
tämä on ikävä kyllä viheliäisen hankalaa. sen vuoksi vastaus on niin monimutkainen.
olemme saaneet tänään aikaan hyvän kompromissin ympäristön ja talouden kannalta tarkasteltuna.
siksi on tärkeää pitää nämä kustannukset mahdollisimman pieninä.
pyrin antamaan teille lisää esimerkkejä vastauksena kysymyksiinne.
meidän on muistutettava jäsenvaltioita direktiivin 2006/54/ey saattamisesta osaksi kansallista lainsäädäntöä viipymättä.
turkin hallitus ei ole esittänyt johdonmukaista ja kattavaa poliittisia uudistuksia koskevaa ohjelmaa.
toivon, että te ja ensiluokkainen tiimimme onnistutte tässä edeltäjiänne paremmin.
aasiassa puhjenneen kriisin aikana kävi selväksi, että sääntely on järkevä varotoimi.
vastaukseni on "ei".
vähimmäispalkassa on kuitenkin järkeä vain, jos se yhdistetään muihin toimenpiteisiin.
uskon, että hannes swoboda oli oikeassa, kun hän esitti tämän kysymyksen.
voitteko ystävällisesti kertoa meille, aikooko komissio julkistaa sitä lähiaikoina?
jotenkin on sääli, että olemme saattamassa tätä energiapakettia loppuun.
(en) arvoisa puhemies, edellinen puheenvuoro ei ollut työjärjestyspuheenvuoro.
parlamentaarisen koskemattomuuden pidättämistä koskevan pyynnön johdosta toteutetut toimet ks. pöytäkirja
tarvitsemme parlamentin tukea, jos haluamme hoitaa onnistuneesti osuutemme.
(es) esityslistalla on seuraavana neuvoston ja komission julkilausumat sähköajoneuvoista.
perjantaina komissio esitteli naisten oikeuksien peruskirjan, joka on täynnä korulauseita.
lääkeväärennöksiä ei tuoteta teollis- ja tekijänoikeuksiin liittyvän kiistan seurauksena.
se ei tietenkään ole absoluuttinen sääntö mutta koskee erityisjärjestelyjä.
ilman turvatoimia on myös vaikeaa säilyttää humanitaarisen työn riippumattomuus ja puolueettomuus.
laatija. - (fr) arvoisa puhemies, joskus uutiset ovat hyviä, vaikka kyseessä olisikin hätätilanne.
se on turmiollista kehitystä, ja sillä vahvistetaan euroopan unionin demokratiavajetta.
lasten henkisen terveyden varjeleminen on vain pelokkaiden poliitikkojen käyttämä häpeällinen tekosyy.
jos realistisia ollaan, 100-prosenttista turvallisuutta ei ole olemassakaan.
taloudellinen, sosiaalinen ja alueellinen yhteenkuuluvuus on eu:n kaiken politiikan ja toiminnan perusperiaatteena.
nämä ovat asioita, jotka on otettava tulevaisuudessa huomioon.
albanian kansan ja albanian poliittisten puolueiden on se ratkaistava.
keskustelussa on tullut selväksi miten meidän täytyy toimia.
arvoisa korkea edustaja ashton, kehotamme teitä hyödyntämään näitä uusia välineitä.
tämä on siis itsessään poliittinen hanke, ja komission on osallistuttava siihen.
romanien yhteiskunnallinen tilanne ja heidän työmarkkinoille pääsemisensä parantaminen eu:ssa (lyhyt esittely)
ne ovat täyttäneet perusvaatimukset ja samat kriteerit, jotka muiden jäsenvaltioiden on pitänyt täyttää voidakseen liittyä täysimääräisesti schengen-alueeseen.
(de) arvoisa komission jäsen, savukkeiden salakuljetus voidaan jakaa kolmeen ryhmään, joita ovat: rahoitus, tavarat ja liitännäisasiakirjat.
vuosipäivä on myös tilaisuus keskustella siitä, onko yhdistyneen kuningaskunnan pitkän aikavälin taloudellinen tulevaisuus euroalueen jäsenyydessä.
me emme saa unohtaa, että kaksi kolmannesta euroopan unionin työpaikoista on pk-yrityksissä.
katson, että euroopan unioni on nyt riittävän kypsä ja sillä on poliittinen tarve hahmottaa oma riippumaton turvallisuusstrategiansa.
kööpenhaminassa voidaan onnistua, siellä on onnistuttava, ja euroopan unionilla on edelleen käsissään tämän onnistumisen avaimet.
meillä on ollut monia sopimuksia, kuten prümin sopimus, jotka ovat aiheuttaneet suurta huolta.
jos itämerellä sattuisi onnettomuus, emsalla on siellä jatkuvasti valmiustilassa olevia saasteidentorjunta-aluksia ja välineistöä.
nämä tavoitteet edistävät älykästä, kestävää ja osallistavaa kasvua ja siten investointeja kunnollisten työpaikkojen luomiseen.
jokaisen, joka vaatii suvaitsevaisuutta, on myös osoitettava suvaitsevaisuutta kristinuskon harjoittajia kohtaan.
teidän huutonne eivät kätke vastuutanne kriisistä, kannattamanne euroglobalisaation kriisistä.
euroopan unionissa ei ole ihmisoikeuskriisiä, mutta täällä on demokraattisen legitiimiyden kriisi.
tiedämme kyllä vallan hyvin, että tämä on lähes mahdotonta ilman oikeusperustaa.
(pl) arvoisa puhemies, tuin jäsen mannin mietintöä väestörakenteen muutokseen vastaamisesta haasteista ja sukupolvien välisestä solidaarisuudesta.
talousarvion näkökulmasta euroopan globalisaatiorahasto on erityisväline, jolla ei ole omia varoja.
emme voi jatkaa uudella politiikalla, jonka sanelevat lyhytnäköisyys ja kaikenlaiset poliittiset lehmänkaupat, joihin olemme tottuneet.
meidän on laadittava yleinen eu:n toimintakehys naisten suojelemiseksi tämäntyyppiseltä väkivallalta.
useilla tarkistuksilla pyritään myös tuomaan lisää joustavuutta jäsenvaltioille niin, että otettaisiin käyttöön tietynlaiset perusteet nopeutettujen menettelyjen soveltamiselle.
emme kuitenkaan vielä pysty sanomaan, että taloudellinen toiminta voisi ylläpitää itsensä, jos nämä elvytystoimenpiteet lopetettaisiin.
koska eräät valtiot ovat liittyneet liittoumaan ja sen jälkeen lopettaneet toiminnan, naton sisällä on mahdotonta päästä yksimielisyyteen.
riskirahastot voivat käyttää tilannetta hyväkseen, mutta ne eivät olleet syypäitä kriisiin.
tämä on järjestelmällistä tuhoa valtavissa mittasuhteissa, ja tilanne vain pahenee tulevien vuosikymmenten aikana.
lisäksi valtiovarainministerit tapaavat st andrew'ssa, joten tästä on monta mahdollisuutta keskustella.
kirjallinen. - (fi) herra puhemies! viimeisen vuoden aikana maitoalan tilanne on heikentynyt dramaattisesti.
vaikutustenarviointien riippumattomuus on varmistettava, koska ne ovat tärkeitä päätöksentekoprosessille.
on kuitenkin muistettava, että jokainen jäsenvaltio on eri vaiheessa energiapolitiikan kehityksen suhteen.
heidän johtajansa ovat tulleet luokseni ja valittaneet egyptissä vallitsevan tilanteen valitettavasta huononemisesta, jonka takana on muslimiveljeskunta.
haluan vielä kerran kiittää kaikkia niitä, jotka ovat työskennelleet tämän tärkeän mietinnön parissa.
jatkan konkreettista ja käytännönläheistä työskentelyä kaikkien 27 jäsenvaltion puolesta.
on epävarmaa, mitä, jos mitään, eu:n rahoitusta on walesin saatavilla tulevilla rahoituskierroksilla.
(de) arvoisa puhemies, viime torstaina julkaistiin tiedot perussa tapahtuneista käsittämättömän kammottavista murhista.
kirjallinen. - (et) vuosien mittaan eu:n kuluttajansuojapolitiikan soveltamisala on siirtynyt kuvaamaan muutoksia ihmisten tarpeissa ja odotuksissa.
(de) arvoisa puhemies, monissa maailman osissa ilmastonmuutoksen vaikutukset ovat selviä.
kuten sanoin, ainoa keino poistaa köyhyyttä on mahdollistaa kasvu kehitysmaissa.
tämä saattaa olla totta, mutta eurooppa ei ota mitenkään huomioon kansan demokraattista ääntä.
tämän vuoksi olen ryhtynyt erityistoimiin ja kannustanut alaa tuomaa standardilaturin markkinoille.
kiistanalaisen mediator-lääkkeen tapauksen vuoksi euroopan unionin toimielinten olisi harjoitettava kuitenkin jonkun verran varovaisuutta.
tähän mennessä eu:n tasolla ei ole kuitenkaan yhdenmukaistettu kuluttajia ja yrityksiä koskevia sopimussääntöjä.
kaikille poliittisille ryhmille on hyvin hyödyllistä voida keskustella tästä merkittävästä kysymyksestä.
kukaan ei kysynyt, halusivatko ne vaihtaa kansallisuutta tai omaksua uuden virallisen kielen.
(de) arvoisa puhemies, arvoisa komission jäsen, hyvät kuulijat, haluan luonnollisesti ilmaista myötätuntoni tämän katastrofin uhreja kohtaan.
eu:n on otettava huomioon maailman elintarviketurva ja lisättävä tuotantoaan niin, että tuontia voidaan rajoittaa.
kyse on valtion monopolien säilyttämisestä, ja tiedämme, mihin se johtaa: maaorjuuteen vievälle tielle.
tapaamme kansalaisyhteiskunnan edustajia ennen tätä keskustelua ja sen jälkeen voidaksemme hyödyntää heidän asiantuntemustaan.
kehotan yhdessä esittelijän kanssa korostamaan komission ehdotuksessa entistä enemmän valvonta- ja arviointikysymyksiä.
yhdyn myös brian simpsonin huoleen säädösvallan nojalla annettujen säädösten määrästä komission ehdotuksessa.
haluan ottaa esille ehdotetun yleissopimuksen 17 artiklaan liittyvän asian, joka koskee työvoimatoimistojen roolia.
kirjallinen. - (lt) hyvät kollegat, eurooppa ei ole pelkästään rahoitus- ja sosiaalikriisin uhri.
(de) ymmärrän, mitä sanotte, mutta se ei ole työjärjestyksemme mukaista.
odotamme, että lopputuloksena on erittäin hyvä ratkaisu eurooppalaisten kuluttajien ja sisämarkkinoiden kannalta.
sama koskee sen käyttäytymistä joitakin energiantuottajia kohtaan, ja sen me olemme havainneet myös turkmenistanissa.
parlamentin äänestyksen tuloksena euroopan unioni on viimeinkin ryhtymässä sääntelemään eniten keinottelua harjoittavien sijoitusrahastojen toimintaa.
kirjallinen. - (en) lissabonin sopimus on lisännyt euroopan parlamentin toimivaltuuksia etenkin maatalouspolitiikassa.
ryhmäni keskittyy siihen, että alueiden välisestä yhteisvastuusta ei neuvotella.
nykyään nuoret tarvitsevat enemmän kuin koskaan laajan kirjon erilaisia taitoja voidakseen menestyä globalisoituneessa taloudessa.
ei ole sellaista propaganda, jolla tämän sopimushankkeen uusliberalistinen, federalistinen ja militaristinen sisältö voitaisiin piilottaa.
sanoitte jälleen tänään, että asiassa on edettävä antamalla täytäntöönpanosäädös ja muuttamatta direktiiviä.
osa tästä rahasta menee laajoihin energiahankkeisiin, mukaan luettuna 330 miljoonaa euroa kotimaahani puolaan.
meidän pitäisi käyttää todellisia ja kovia välineitä asioiden muuttamiseksi libyassa, syyriassa, ashrafin leirissä ja valko-venäjällä.
tehtävämme on siis tukea mahdollisimman paljon iranin kansalaisyhteiskuntaa sen vastarintaliikkeessä.
(en) arvoisa puhemies, neuvosto on vuodesta 1999 asti kieltäytynyt luomasta turvapaikkapolitiikkaa ja soveltamasta todellista vastuunjaon politiikkaa.
olemme myös vaatineet zimbabwea vahvistamaan sitoumuksensa kansalaisyhteiskunnan rooliin kimberleyn prosessin yhteydessä.
ensinnäkin tiedon tulee olla kasvun kantava voima. tieto ja innovointi tuottavat tulevaisuuden ideat, taidot ja teknologian.
tästä verkkaisesta kehityksestä huolimatta parlamentin enemmistö edelleen kannattaa turkin liittymistä.
yksi niistä oli kysymys itäisestä kumppanuudesta ja kaasutoimitusten vaihtoehtoisista reiteistä.
hyvä jäsen weber, turvapaikkapakettia on seisotettu liian pitkään, eikä yhteistä turvapaikkajärjestelmää ole olemassa.
(sk) arvoisa puhemies, väestörakenteen muutokset muuttavat väestön rakennetta ja ikäpyramidia vähitellen ja olennaisesti.
tämän lisäksi sen pitäisi suuresti yksinkertaistaa byrokratiaa viejille ja maahantuojille, ja sillä on arvoa markkinoinnin näkökulmasta.
miten kauan tietyt tahot aikovat esittää, että tämä on kreikan, italian, maltan tai kyproksen ongelma?
valitettavasti kansalaisten aloiteoikeutta ei ole pantu täytäntöön sen jälkeen, kun lissabonin sopimus tuli voimaan.
viennin valvonnalla on huomattava vaikutus euroopan unionin kauppapolitiikkaan, sillä se voi vaikuttaa yli 10 prosenttiin kaikesta eu:n viennistä.
siksi tuo prosessi on avoin ja turkilla on ehdokasvaltion asema.
esimerkiksi romaniassa sementtiteollisuuden alan kartelli sai äskettäin useiden miljoonien eurojen sakot.
olemme tehneet tunisian kanssa kumppanuussopimuksen, jossa on monia demokratiaan ja ihmisoikeuksiin liittyviä määräyksiä.
lähes 30 vuotta myöhemmin makedonia haluaa tietenkin liittyä euroopan unioniin ja saada samat edut.
presidentti reaganin hallinto yritti jo 25 vuotta sitten lopettaa gaddafin hallinnon.
meidän on nyt vaadittava täysimääräistä julkista tutkimusta epäilyttävistä tiedoista ennen kuin käytämme yhtään uutta senttiä lieventämiseen.
haluaisin kiittää teitä kaikkia tuesta eu 2020 -strategian osalta.
tästä syystä meidän on tehtävä selväksi, että uskottavuuskysymys on poliittisesti erittäin tärkeä.
se kuuluu euroopan vapaa allianssi (ale) -ryhmään, joka on ollut alusta saakka euroopan tason poliittinen puolue.
uskon, että tällä kaikella autetaan luomaan vankka kansainvälinen sijoituspolitiikka euroopan unionissa.
puolan hallitus ei ole toistaiseksi pyytänyt komissiota tutkimaan smoleńskin onnettomuuden syitä.
tämä oli ensimmäinen vuosi, kun unkarissa paleltui enemmän ihmisiä kuoliaaksi lämmittämättömissä asunnoissa kuin kaduilla.
kaikki minut tuntevat tietävät, että normaalisti jakelen kehuja ja kiitoksia varsin säästeliäästi.
lisäksi on taattava ihmiskaupan uhrien turvallisuus ja täysipainoinen kotoutuminen.
olen vahvasti peräänkuuluttanut eteenpäin katsovaa ja kunnianhimoista taajuuspolitiikkaa, joka edesauttaa uusia innovaatioita ja globaalia kilpailukykyä.
voimme varmistaa energian yhtenäismarkkinat ainoastaan sellaisella eurooppalaisella sääntelyelimellä, jolla on todelliset valtuudet.
meillä on samanlaiset arvot ja ihmisoikeudet, ja meitä yhdistää myös pyrkimys demokratiaan ja rauhaan.
ilman g20-kokousta tilanne olisi epätoivoinen, ja maailmantalouden taudista voisi tulla krooninen.
olen sittemmin tavannut useita akt-maiden ministerejä ja edustajia sekä muita sidosryhmiä, joita talouskumppanuussopimuksiin tähtäävä prosessi koskee.
mielestäni on keskeisen tärkeää varmistaa vakaat rahoituslähteet osana uusia rahoitusnäkymiä vuosiksi 2014-2020.
tarvitaan rohkeutta ja mielikuvitusta - mielikuvitusta sopimuksen aukkojen täyttämiseen ja sen epäselvyyksien selventämiseen.
se on virhe: heidän mahdolliset seuraajansa sopisivat tämän maailman kanssa yhteen aivan yhtä hyvin kuin hekin.
olen samaa mieltä jäsen mitchellin kanssa elvytyssuunnitelman tarpeesta, ja olemme jo laatineetkin muutamia suunnitelmia.
(sk) arvoisa puhemies, joka vuosi yli 70 miljoonaa matkustajaa matkustaa euroopassa linja-autolla.
haluan mainita vain muutaman seikan edelliseen keskusteluun liittyen.
ilman tätä vaihtoa, me altistuisimme keskitetylle, rajat ylittävälle rikolliselle toiminnalle ilman mahdollisuutta vastata siihen asianmukaisesti.
on kiintoisaa, että esimerkiksi irlannissa valmistettu pizza saattaa sisältää 60:stä eri maasta lähtöisin olevia valmistusaineita.
(ro) romanit ovat rajat ylittävä etninen ja kulttuurinen yhteisö, johon kuuluu yli kymmenen miljoonaa ihmistä eri puolilla eurooppaa.
on kuitenkin yleisen edun mukaista, että näitä riskejä rajoitetaan järjestelmällisten kriisien torjumiseksi.
nyt sanon siis cdu:lle: "pitäkää tämä mielessä", ja pyydämme saksaa tekemään saman.
se, että kerroitte euroopan komission kannustavan jäsenvaltioita ryhtymään tältä osin toimeen, on hyvin tärkeää.
(en) arvoisa puhemies, sanat ovat työkaluja, sanat ovat välineitä ja sanat voivat olla aseita ulkopolitiikassa.
arvoisa puhemies, arvoisa komission jäsen šemeta, arvoisa neuvoston puheenjohtaja lópez garrido, olen erittäin iloinen nähdessäni teidät ja saadessani puhua teille - tervetuloa.
menee vieläkin kauemmin vakuuttaa yhteiskunnat, jotka on aivopesty aggressiivisella ympäristöpropagandalla, tästä totuudesta.
neuvoston puheenjohtaja. - (sv) arvoisa puhemies, hyvät parlamentin jäsenet, kiitän mahdollisuudesta osallistua parilla sanalla tähän keskusteluun.
vastauksena chris daviesille ja ilmastonmuutoksen kieltäjien osalta: pyrin käsittelemään sitä, kun kohtaan sitä.
aivan toinen seikka on olennainen: se, että euroopan parlamentti ei osallistu asiaan.
oli todella suuri ilo saada teidät tänne vieraaksemme puhumaan ensimmäistä kertaa täysistunnossa.
asiaa koskevat kompromissit ovat siten hyödyllisiä, koska niissä otetaan asianmukaisesti huomioon viljelijöiden tilanne.
olen myös yhtä mieltä siitä, että ilmaisunvapaus on huomioitava tarkasteltaessa tapauksia, joissa on kyse väitetyistä vastatoimenpiteistä.
siksi suuri enemmistö asiaankuuluvista osapuolista, myös ammattijärjestöt, on yleisesti samaa mieltä siitä, että käytetään vain englantia.
arvoisa korkea edustaja ashton, panen kaiken toivoni teihin ja odotan, että käytätte tässä vaikutusvaltaanne.
kun yhteissijoitusyrityksiä koskeva tarkistettu direktiivi tulee voimaan, sen avulla voidaan vähentää hyvin raskasta paperisotaa ja tarpeettomia kustannuksia.
tämä antaa työnantajalle ja siten valtiolle suuren vaikutusvallan lähes koko yhteiskuntaan.
olen vakuuttunut siitä, että pyrkiessään varmistamaan tämän euroopan unionin on puhuttava yhdellä äänellä.
jotkut jäsenvaltiot olivat epäileväisiä, mutta ne hyväksyivät päätelmän, että välitavoite 1 -testi oli onnistunut.
tällä välin hamas julistaa, ettei se kuulu euroopan unionin terroristijärjestöjen luetteloon.
kaikkein tärkeimpään kompromissiin liittyy sääntöjen noudattamista tai syiden selittämistä koskevan periaatteen ja pakollisten sääntöjen asettaminen samalle lähtöviivalle.
suosittelemme, että euroopan komissio pyytää digitaalisen sisällön tuottajia varmistamaan europeanaan liitettyjen sivustojen turvallisuuden.
(de) esityslistalla on seuraavana jatkoa yhteiskeskustelulle ey:n ja serbian välisestä sopimuksesta.
voimme tietenkin toimittaa teille tarvittavat tiedot, jos haluatte.
vaikka tavoitteet vaikuttavat samoilta, sääntelyä koskevan ongelman ratkaiseminen tällä alalla on kaikkea muuta kuin helppoa.
(pl) arvoisa puhemies, haluan kiittää esittelijää hänen tekemästään työstä.
ulkoisten luokitusten kovan laukaisijan rooli korostuu erityisesti laskettaessa luokitusta investointiluokasta alhaisempaan luokitukseen.
kuulemme tietysti jatkossakin tarkasti tätä parlamenttia ja jäsenvaltioita prosessin osalta.
toinen pilari, jota ei voida sivuuttaa ja jota ilman emme selviä, on verotuksen yhdenmukaistaminen.
uskallan myös toivoa, että euroopan parlamentti ei yliarvioi asemaansa.
tarvitsemme asiallista tietoa, jotta voimme saada asiasta kokonaiskuvan ja laatia selviä sääntöjä.
tällaisilla vaikutusten arvioinneilla voitaisiin varmasti ehkäistä tiettyjä ongelmia, niin kuin vaikka lampaiden sähköisestä tunnistamisesta aiheutuneet ongelmat skotlannissa.
päinvastoin, ihmiset tarvitsevat apuamme, kuten myös yhteisön järjestöt, riippumattomat viestimet ja oppositio.
piotr stańczakin muistoksi pyydän teitä kaikkia nyt nousemaan ja kunnioittamaan hänen muistoaan.
haluan kiittää jäsen hedhiä ja jäsen baueria tästä kysymyksestä.
sherry rehman, rohkea poliitikko, joka esitti tarkistuksia jumalanpilkkalakiin, on erityisessä vaarassa.
odotan pääseväni keskustelemaan siitä, miten tätä asiaa käsitellään ensi viikon puheenjohtajakokouksessa.
keskipitkän ja pitkän aikavälin ratkaisu on tehdä antibioottien käyttö pitkälti tarpeettomaksi.
esittelijä. - (en) arvoisa puhemies, haluan ensin kiittää kaikkia kollegoitani heidän kannanotoistaan.
kukaan ei myöskään pakottanut meitä epäröimään ja empimään, kun niin sanotut "syrjäiset" talousalueet joutuvat vaikeuksiin.
kirjallinen. - (pl) monikielisyys ja sen säilyttäminen on yksi yhteisön suurimmista haasteista.
toisaalta yhdyn moniin kollegoihin siinä, että pakotteita olisi pitänyt soveltaa myös assadiin.
järjestelmää on kehitettävä edelleen, mutta sen aikaansaaminen edellyttää vahvaa sitoutumista kaikilta maailman kansakunnilta.
haluaisin merkitä kirjoihin kaikki ne, jotka työskentelevät jäsenvaltioiden solvit-keskuksissa, ja osoittaa heille kunnioitusta.
meillä oli suuret odotukset kööpenhaminasta, ja meillä olisi kenties oltava hyvin vähäiset odotukset cancúnissa.
arvoisa komission jäsen, olette perustellusti korostanut tarvetta tukea tunisiaa demokraattisen muutoksen aikana.
kukaan ei kahdenkymmenen viime vuoden aikana valittanut tästä, vaikka se oli erittäin epädemokraattista.
(en) jäsen schnellhardt, voin vakuuttaa, että kaikki kieliversiot tarkistetaan tältä osin.
minun oli annettava nämä selvitykset puheenvuoroni lopuksi.
vai toivommeko me, että ne tarjoutuvat sijoittamaan tähän hankkeeseen omasta tahdostaan?
minun mielestäni nukkuva jättiläinen on heräämässä kristittyjen aiheettoman ja vahingollisen hyväksikäytön takia.
keskeinen kysymys eurooppalaisille on uhka, että radikaalit islamistit käyttävät hyväkseen dramaattista tilannetta.
vuodesta 2009 tulee kuitenkin, kuten sanoin, ratkaiseva vuosi maailmanlaajuisille ilmastonmuutosneuvotteluille.
siksi tarvitsemme uuden politiikan, politiikan, joka auttaa jälleenrakentamaan nämä maat vuosikymmenien huonon hallinnon jälkeen.
kiitän myös catherine ashtonia ja paul christophersenia heidän valmiudestaan keskusteluihin ja avoimuudestaan niissä.
teollis- ja tekijänoikeuksien saralla on kuitenkin vielä paljon tehtävää.
onko viktor orbánin hallituksella riittävästi poliittista pääomaa sen tekemiseen, jää kuitenkin vielä nähtäväksi.
(en) arvoisa puhemies, kansalaisemme odottavat meiltä todellista apua näinä vaikeina aikoina.
onnettomuudelle siis tuskin löytyy yhtä hyvin yksinkertaista syytä.
akt-maiden banaanit saavat kuitenkin edelleen nauttia tullittomasta pääsystä euroopan unioniin.
eu:n ponnisteluilla saatiin lopulta aikaan se, että näiden matkojen kieltoa koskevan presidentin asetuksen n:o 555 soveltaminen on väliaikaisesti keskeytetty.
nämä kahden jäsenen esiin ottamat kaksi kysymystä edellyttävät selvästi tieteellistä lausuntoa, niin sanoakseni.
urfan lähellä 4. huhtikuuta järjestetyssä mielenosoituksessa kaksi ihmistä sai surmansa poliisin toimien seurauksena.
minun on valitettavasti todettava, että lissabonin sopimus on vain kalpea varjo magna cartastamme.
arvoisat komission jäsenet, haluaisin kuitenkin sanoa teille, että talouspolitiikassanne on järjettömyyksiä ja ristiriitaisuuksia.
meidän on puolustettava uskonnollista moniarvoisuutta, suvaitsevaisuutta ja keskinäistä ymmärrystä sekä täällä euroopassa että kaikkialla maailmassa.
kuten olen todennut, potilaiden liikkuvuus on rajallinen ilmiö, eikä tähän odoteta tulevan muutosta.
tähän ovat tietenkin syynä muun muassa erilaiset vaalijärjestelmämme, jotka aiheuttavat demokratiaan liittyviä ongelmia.
(fi) arvoisa puhemies, markkinoiden vakauttamisen on oltava yksi yhteisen maatalouspolitiikan keskeisistä tavoitteista.
lopuksi, euronestin parlamentaarisen edustajakokouksen osalta emme enää voi antaa lukashenkolle veto-oikeutta euronestissä.
äänestin eri puolueryhmien esittämän yhteisen päätöslauselmaesityksen puolesta.
hakemukset maksujen saamiseksi näistä rahastoista ovat kuitenkin tulleet maksamaan 1,75 miljardia zlotya.
nykyinen talouskriisi ei ole hyväksi vähemmistöille, koska se saa aikaan konflikteja ja luo perustan kansankiihkolle, joka on kaikkea muuta kuin oikeudenmukainen.
miten eu:n kansalaiset voivat uskoa unionin tuomiin "hyötyihin", kun se antaa luvan tällaiseen "temppuun"?
vain paikallisyhteisöjen ja kansalaisyhteiskunnan merkittävämpi osallistuminen takaa politiikan mahdollisimman tehokkaan toimeenpanon.
yksi parlamentin jäsenistä kuitenkin kehui toimiamme tonnikalan suojelemiseksi, mistä kiitän häntä.
kirjallinen. - (de) matkapuhelimet ovat osa jokapäiväistä elämäämme, useimmat ihmiset eivät enää lähde minnekään ilman puhelintaan.
tämän talousarvion ansiosta romania voi myös jatkossa saada rakenne- ja koheesiorahastojen tarjoamaa taloudellista tukea.
tämän vuoksi pyytäisin, että parlamentti äänestää ennakkolupaa koskevan tarkistuksen 122 puolesta.
euroopan parlamentti päättää nyt, onko se saatettu asianmukaisesti osaksi kansallista lainsäädäntöä jäsenvaltioissa.
euroopan komission ehdotuksessa ei ole asianmukaista perustelua kysymykseen, miksi lisärahoitusta tarvitaan.
kirjallinen. - (sv) meidän mielestämme on erittäin tärkeää, että naiset eivät joudu väkivallan tai seksikaupan uhreiksi.
koska tavaroiden kansainvälinen rautatieliikenne on edelleen järjestetty täysin tehottomalla tavalla.
olen ollut myös hallituksen päämies, ja ymmärrän kreikan nykyisen vaikean tilanteen.
tämän näkökohdan takia en usko, että voimme vaatia komissiolta liikaa.
kansainväliseen rikostuomioistuimeen liittyneet maat voivat saada liittymisestään rangaistuksen ja yhdysvallat todella rankaisee niitä.
tällä hetkellä euroalueen ongelmat ovat monien mielestä vain euroalueen jäsenten ratkaistavissa.
tämä oli erittäin tärkeää erityisesti pienien ja keskisuurien yrityksien alan kannalta, johon kriisi kohdistui poikkeuksellisen voimakkaana.
vastustamme jyrkästi 71 kohtaa, jossa tuomitaan miehittämättömien tiedustelukoneiden käyttö, joka on kiinteä osa kapinallisten vastaista strategiaa.
jotkut haluaisivat myös keskittyä enemmän rakennerahastoihin köyhimmillä alueilla.
meille saattaisi olla hyödyllistä tarkastella kanadan kaltaista maata ja etenkin sen politiikkaa laillisessa maahanmuutossa.
eplp voi kuitenkin tukea hyväksyttyä tekstiä pääosiltaan, ja äänesti tämän vuoksi mietinnön puolesta.
neuvottelut käynnistetään uudelleen aikana, jolloin me uudistamme maatalouspolitiikkaa.
joulukuusta lähtien lehdet ja television uutisohjelmat ovat kertoneet, että eurooppa on jäätävän kylmän sään kourissa.
nyt on aika luopua yhteisestä kannasta, jotta euroopan unionin ja kuuban suhteiden normalisointi voidaan aloittaa.
rahapelien lieveilmiöitä on myös helpompi vastustaa niissä maissa, joissa valtioilla on monopoli.
tähän syyskuussa järjestettävään konferenssiin osallistuvat työmarkkinaosapuolet ja muut sidosryhmät.
tavoitteemme on selvä: haluamme kaikkien eu:n kansalaisten voivan matkustaa kanadaan ilman viisumia niin pian kuin mahdollista.
komissio antaa ensi kuussa uusia ehdotuksia hedge-rahastoista, pääomasijoittamisesta ja johtajien palkoista.
juuri nyt jäsenvaltioiden on osoitettava vastuullinen sitoutumisensa noudattamalla uutta mekanismia.
