aucun analyste ne sera d'accord avec vous sur ce point, monsieur farage.
(en) monsieur le président, je parlerai donc une minute.
relations économiques et commerciales avec les balkans occidentaux (brève présentation)
notre devise devrait être de ne pas gaspiller un seul centime.
si cela vous ennuie, vous n'avez qu'à partir!
les chrétiens ne doivent pas être privés de notre attention.
nous sommes fiers de le recevoir aujourd'hui.
et chacun d'entre nous dans cet hémicycle a été directement concerné.
ces derniers continuent d'être discriminés et les préjugés persistent à leur égard.
le développement des mesures actuelles est également un point important à nos yeux.
il est clair que cette initiative est précieuse et je la soutiens.
nous nous souvenons du prétendu échange de populations entre la turquie et la grèce.
je considère qu'il s'agit d'une question très grave.
je dois dire que je ne suis pas satisfait non plus.
or, le gouvernement grec est coincé à l'intérieur de la camisole de force de l'euro.
l'initiative de la commission, madame la commissaire, est également très importante.
par écrit. - (pt) l'islande est l'une des plus anciennes démocraties européennes.
les mesures financières que nous prenons doivent soutenir ces objectifs.
nous faisions partie du mécanisme de taux de change.
je soutiens le rapporteur et j'ai donc voté en faveur de ce rapport.
vous m'avez demandé quelle serait ma solution aujourd'hui.
l'espagne, le portugal et l'irlande connaîtront le même sort et, pour chacun de ces pays, l'article 121 sera invoqué.
la commission a également réaffirmé cet objectif.
je pense que c'est dommage.
(hu) je voudrais à présent poursuivre en hongrois.
il n'y a pas de progrès sans eau.
en tout état de cause, nous allons examiner la question, monsieur rübig.
par conséquent, bon nombre de producteurs laitiers européens sont au bord de la faillite.
demande de défense d'immunité parlementaire : voir procès-verbal
permettez-moi de résumer ces causes en 50 secondes.
il y a donc du travail.
l'irlande a décidé d'organiser un deuxième référendum.
je ne rejoindrai jamais un parti paneuropéen.
(le procès-verbal de la séance précédente est approuvé)
les nationalistes ont assassiné 120 000 polonais.
nos liens d'interdépendance requièrent de l'ouverture et de la confiance.
en outre, les entreprises ont besoin de plus d'argent pour pouvoir innover.
l'ordre du jour appelle l'heure des votes.
c'est à cette question cruciale que nous devons répondre.
la chine est un gigantesque atelier où la main-d'œuvre est exploitée.
l'agence européenne de la défense développera une capacité de surveillance de l'espace militaire.
par écrit. - (pl) la moldavie traverse actuellement une période très difficile sur le plan politique et économique.
cela ne fait aucun doute.
toutefois, ce rapport est le bienvenu.
deuxièmement, nous avons besoin de contrôles plus stricts.
tel est notre devoir pour les générations futures.
les conclusions du conseil sont les bienvenues.
le président barroso sourit très poliment mais nous verrons.
les équipes envoyées par les états membres sont également à pied d'œuvre.
cela vaut aussi pour le service européen d'action extérieure.
je sollicite votre indulgence à cet égard.
je pense que les états membres doivent conserver ces compétences.
(le président demande à la députée de parler plus lentement)
j'appuie également le calendrier proposé par m. coelho.
c'est pourquoi nous avons finalement décidé de nous abstenir.
cela devrait être le sujet de notre débat aujourd'hui.
pourquoi n'adoptez-vous pas cette approche sans plus tarder?
monsieur portas, je vous remercie pour votre question.
au contraire, elles sont arrivées trop tard.
en ce qui concerne la chasse à la baleine, je ne l'excuse pas.
je tiens à remercier l'honorable membre.
je vous remercie de nous avoir donné cette possibilité.
cependant, une deuxième question me préoccupe également.
en tout cas, l'attractivité de l'euro reste entière.
je suis contente de voir que vous approuvez de la tête.
j'ai besoin de votre aide très constructive.
les guichets uniques d'abord.
cela s'applique aux marchés publics et à la réglementation des prix.
après ces cinq années, il doit enfin se trouver quelqu'un pour le dire.
en d'autres termes, nous devons nous montrer très prudents.
vous-même y avez fait allusion.
nous devons également nous pencher sur le développement urbain.
la politique de l'immigration en est un exemple.
nous ne valons pas mieux en ce qui concerne l'état de droit.
à présent, je souhaiterais parler de lisbonne.
nous devons à présent nous attaquer au mouton noir de l'industrie.
travaillons-y.
le besoin d’action est urgent sur ce point.
le vote aura lieu à 12 heures.
(en) madame la présidente, j'ai voté pour la résolution.
nous devons nous concentrer davantage sur la formation professionnelle et le recyclage.
ce n'est pas la bible que nous écrivons ici.
actuellement, cet espace compte 25 états participants.
j'encourage mes autres collègues à faire passer les patients en premier.
c'est pour cette raison que je me suis abstenu durant le vote final.
nous connaissons ce sentiment d'impuissance et de désespoir, que nous avons peut-être partagé.
les enfants imitent ces jeux, ce qui peut avoir des conséquences tragiques.
cinquièmement, nous avons des conditions spécifiques concernant la production et le stockage de la viande.
la situation dans le secteur financier européen est grave.
c'est le cas pour quatre langues pour l'instant, pas plus.
en conséquence, j'ai décidé de ne pas voter pour la réélection du président barroso.
nous devons nous assurer que les compagnies ne peuvent pas se dérober à leurs obligations.
cette résolution se caractérise par son absurdité et son hypocrisie.
monsieur tannock, un leadership déterminé qui soit à la hauteur du défi.
par écrit. - (en) en faveur.
finian était occupé à écrire un manuscrit.
il existe plus de 1,7 millions de micro-entreprises au royaume-uni.
mesdames et messieurs, l'heure est venue de redémarrer la machine.
je pense que nous devons réviser la réglementation.
nous devons empêcher la duplication des efforts en fusionnant les agences.
en organisant des élections démocratiques, ils ont réussi à apporter un changement fondamental.
je remercie chaleureusement plusieurs députés pour leurs commentaires positifs.
heureusement, le parlement européen s'y est opposé à une large majorité.
chers collègues, je vous remercie pour votre soutien.
nous examinerons ne série de questions à la commission.
c'est ce qu'attend l'opinion publique européenne.
le vote aura lieu mercredi à 12 heures.
les réserves en devises étrangères de la chine s'élèvent à 2,9 billions de dollars.
je me suis donc abstenue lors du vote final sur le rapport.
le second point est celui de la crédibilité.
madame la présidente en exercice du conseil, monsieur verhofstadt a entièrement raison.
monsieur luhan, vous avez une question à poser à mme lope fontagné.
m. verhofstadt a mentionné certains problèmes.
objet: liberté de religion en chine
je pense que les propositions de la commission étaient les bonnes.
(en) je voudrais souhaiter bonne chance à la présidence espagnole.
c'est précisément l'objectif de ce rapport.
mais notre question orale concerne l'avenir.
vos propos ne contredisent pas les miens.
il est essentiel de passer à l'action.
je commencerai par les questions économiques.
calendrier des prochaines séances : voir procès-verbal
monsieur pieper, pouvez-vous nous expliquer pourquoi c'est un rêve?
la commission soutient pleinement la candidature de la ministre christine lagarde.
quelle est votre position à cet égard?
les enjeux du vote de demain sont considérables.
(la séance, suspendue à 12 h 55, est reprise à 15 heures)
enfin, un débat aura également lieu au sujet des relations extérieures.
mais un principe très important intervient ici.
jusqu'à présent, malheureusement, il n'y a eu aucun progrès réel.
je ne mentionnerai que deux exemples.
c'est la raison pour laquelle je me suis abstenu lors du vote sur ce rapport.
ces décisions doivent être prises par les états membres eux-mêmes.
mais il est vrai que la salle est grande.
merci beaucoup et bon travail.
merci, je vous remercie, sarah, de votre étroite collaboration.
je félicite le rapporteur pour son travail, que j'ai avalisé.
ces restrictions ont généré un risque de sécurité pour les citoyens.
(de) monsieur le président, la lutte contre la contrefaçon est extrêmement importante.
permettez-moi d'aborder maintenant un autre thème.
vous avez évoqué l'état de droit en général.
je vous remercie pour cet excellent débat.
j'estime que les députés doivent résister à cette initiative.
monsieur le président, mon groupe soutient le rapport de mme joly.
par écrit. - (it) monsieur le président, l'italie est actuellement touchée par un grave phénomène de fuite des cerveaux.
nous serons tous derrière vous.
le parlement européen a également un rôle capital à jouer.
je crois que tous mes collègues se trouvent sur la même longueur d'onde à cet égard.
ce ne sont pas les pays qui sont racistes; ce sont les personnes.
curieuse façon que nous avons également de protéger l'agriculture communautaire.
le corridor sud devrait évidemment inclure le projet nabucco.
il est notamment ici question des législateurs.
émotionnellement, cette situation est extrêmement importante pour les grecs.
je vous demande d'en prendre conscience.
comme nous le savons tous, la pesd n'apporte aucune valeur ajoutée militaire.
au mois d'août dernier, la russie a presque annexé un état voisin souverain.
madame damanaki, nous comptons sur vous.
ratification et mise en œuvre des conventions de l'oit mises à jour (débat)
nous instituons un droit de retrait.
toutefois, je ne souhaite pas prolonger le débat.
politique de cohésion après 2013 (débat)
l'un, bien évidemment, concerne le seuil des 20 %.
je voudrais simplement faire une remarque sur un point.
je vous souhaite beaucoup de succès dans votre nouvelle fonction!
il y a d'autres instruments politiques plus convaincants.
et, à cet égard, j'ai quelques interrogations.
les gens s'attendent à un changement et ils s'attendent à une aide sans condition.
et nous arrêterons avant le vote final.
à cause de la situation fiscale dans le delaware.
est-ce que vous ne pensez pas qu'il faudrait s'attaquer à ce sujet?
et je pense que tout le monde le réalise.
le conseil a refusé de nous fournir des pièces.
c'est un peu loin.
manifestement, aujourd'hui, le compte n'y est pas tout à fait.
beaucoup de parlementaires ne les ont peut-être pas vus.
je ne pense pas qu'elle doive prévaloir.
cependant, les faits prouvent que c'est le contraire qui se produit.
je vous donne un conseil.
nous franchissons aujourd'hui une étape non négligeable.
ces objectifs ont été confirmés par la position du conseil.
cette question préoccupe particulièrement les parents.
mon second point concerne la protection des victimes.
ces évaluations permettraient de faire des recommandations.
l'un n'a rien à voir avec l'autre.
toutefois, sa stratégie peut-elle réussir?
ne faudrait-il pas demander des comptes à ces candidats?
elle nécessite dès lors un traitement adapté et du bon médecin.
je soutiens cet accord et j'ai voté en sa faveur.
nous sommes très heureux de cette collaboration à venir.
m. zapatero a souligné l'importance des droits de l'homme.
il n'en reste pas moins que nous devons réduire les coûts, c'est incontestable.
je voudrais que le commissaire me donne une réponse.
c'est essentiel pour le bien-être futur des citoyens européens.
il s'agit là aussi d'une contribution importante.
cette proposition poursuivra trois objectifs.
ce n'est en tout cas pas notre vision de l'europe.
les autorités bulgares se sont engagées à améliorer radicalement la situation.
(en) monsieur le président, je me réjouis de ce débat.
j'ajoute juste quelques remarques pour conclure.
monsieur le président, l'union européenne n'est pas fiable.
en fait, certaines des grandes banques commerciales traditionnelles ne sont pas responsables de la crise.
ce serait une bonne chose pour nos entreprises et pour les emplois.
nous percevons tous des salaires confortables et pouvons nous permettre de faire des dons.
je vous remercie pour le soutien que vous m'avez apporté pendant les nombreux mois qu'a duré la préparation de ce rapport.
il n'a pas été possible de convenir des recommandations nécessaires pour amener le maroc à rendre compte de sa conduite.
(la séance, suspendue à 20h20, est reprise à 21 heures)
cette approche nécessite le cas échéant d'adapter les allocations afin de préserver un soutien approprié pour les personnes concernées.
ce sont nos règles et nous devons nous y tenir très scrupuleusement.
enfin, je voudrais remercier sincèrement la rapporteure pour son excellent rapport.
madame la présidente, je voudrais répéter la raison pour laquelle ces mesures sont nécessaires.
premièrement, il n'y a pas de majorité au conseil de ministres.
bref, les informations doivent être disponibles et transparentes et les accords internationaux doivent être respectés.
nous devons travailler en nous appuyant sur le principe de précaution plutôt que sur celui de l'empressement.
le plus beau, c'est que nous pouvons faire mieux; en fait, nous devons faire mieux.
c'était là une brève synthèse de ce que renferme ce rapport.
j'ai hâte d'entendre les commentaires de mes collègues dans ce débat qui va débuter.
j'ai voté en faveur de ce qui est proposé dans cette proposition de résolution.
un dialogue permanent s'est instauré avec les nations unies et l'oit.
je pense que le parlement doit contribuer à renforcer cette stratégie et lui conférer davantage de cohérence.
la lutte contre la crise des marchés financiers progresse très lentement.
un phénomène global doit être traité par une politique globale.
(lt) monsieur le président, le financement des petites et moyennes entreprises demeure un problème majeur.
le parlement doit parrainer une conférence sur l'intégration de la communauté rom.
il y a peut-être des projets visant à aller plus loin que ce que nous voyons actuellement.
nous devons faciliter la création d'entreprises, mais aussi leur liquidation.
par écrit. - c'est par amitié pour les albanais que je vote contre ce texte.
par écrit. - (en) j'ai soutenu ce rapport sur la mise en œuvre de la directive 2006/123/ce sur les services.
malgré cette consécration, c'est un droit qui est malheureusement peu respecté dans certains pays.
cela signifie que la crise économique se transforme inévitablement en crise sociale et de l'emploi.
un état a un hymne et un drapeau, la coopération n'en a pas.
le fait de bénéficier de ces services de soins de santé est une avancée dans la bonne direction.
m. havel a également été très applaudi à ce propos.
m. saryusz-wolski a rédigé un rapport sain, et nous le soutiendrons.
je pense que cette législation continuera dans cette direction à l'avenir.
nous devons surtout soutenir les mesures en faveur de leur formation et de l'apport de soins aux pêcheurs âgés.
les priorités de la lutte contre la maladie d'alzheimer (déclaration écrite): voir procès-verbal
(de) monsieur le président, je tiens à souhaiter la bienvenue à la baronne ashton à son nouveau poste.
c'est pourquoi j'ai voté contre.
il est impossible d'exclure, d'empêcher ou de prévoir tout ce qui peut arriver dans l'aviation.
un pays comme l'iran constitue un défi tant pour l'ue que pour la russie.
en parallèle, le processus de paix en lui-même doit progresser rapidement.
monsieur le président, le 25 mars marque l'anniversaire de l'europe et de la grèce.
à mon avis, le mandat actuel n'est pas assez ambitieux pour y parvenir.
ce règlement vise à assurer un accès non discriminatoire aux transports.
nous avons entendu des commentaires, et de nombreux bons exemples ont été cités.
je pense que cet aspect nous est très difficile à surmonter dans certains cas.
celles-ci n'imposeraient aucune obligation de tenir de telles discussions.
la crise économique de l'ue révèle que l'ue est, pour ainsi dire, dépourvue de costume de bain.
la commission se félicite de la décision du parlement de donner suite au rapport qu'elle a élaboré.
c'est ce que nous essayons de faire avec différents programmes de formation.
nous pourrions en discuter avec le commissaire lewandowski et, bien entendu, avec les ministres des finances
la commission a l'intention de présenter sa proposition début 2011.
situation en méditerranée, en particulier en tunisie et en égypte (débat)
c'est une bonne évolution, mais, néanmoins, je suis contre, monsieur le président.
de plus, l'étroite collaboration avec l'agence internationale de l'énergie atomique garantit une cohérence avec les pratiques internationales.
à nos collègues chypriotes, je dirais que nous comprenons le sentiment d'injustice que vous ressentez.
(de) madame la présidente, permettez-moi de remercier mme malmström pour sa réponse excellente et détaillée.
monsieur creutzmann, je ne conteste pas la validité du principe du plus petit niveau de risque pouvant être atteint.
l'union européenne a immédiatement mobilisé des ressources pour faire face aux problèmes les plus urgents.
dans de nombreux états membres, les émissions liées à la consommation sont supérieures à celles liées à la production.
aujourd'hui, la pertinence de l'existence du cepol, dans les circonstances actuelles, se pose.
les investissements effectués dans le développement régional sont des investissements pour l'avenir et pour le développement de l'ue.
la plénière n'a malheureusement pas soutenu mon appel en faveur d'un accès policier à eurodac.
je souhaite également remercier les rapporteurs fictifs, avec lesquels j'ai eu d'excellentes relations.
nous ne progressons pas et la neige continue de s'amasser.
j'ai appuyé l'adoption de la résolution sur le programme de travail de la commission européenne pour 2011.
m. fazakas est suspecté d'être un ancien collaborateur des services secrets communistes.
j'ai voté pour la résolution du parlement européen sur la lutte contre le changement climatique.
moins de deux mois plus tard, un autre drame a eu lieu.
pour être une réussite, l'initiative devra être véritablement citoyenne.
je fais référence aux importantes déclarations qui promeuvent notre agriculture du sud.
malgré tous les progrès réalisés en termes de transparence et de contrôles, la perception du public reste critique.
je juge impératif d'appliquer des mesures européennes en vue d'interdire ou de remplacer cette substance.
l'union a élaboré ses normes environnementales en se conformant aux impératifs des états membres.
si nous suivons cette approche, nous serons sur la bonne voie.
madame la présidente, je remercie les honorables députés pour ce débat important.
près de 60 personnes ont trouvé la mort et des centaines de milliers de personnes ont eu à subir des dommages considérables.
cependant, la pauvreté constitue toujours l'un des problèmes les plus graves de l'europe d'aujourd'hui.
les inondations, monsieur le député, ne sont pas un sujet dont j'ai la responsabilité.
un autre point dont je tiens à discuter est le protocole d'ankara.
cette fois, nous nous préoccupons de l'emprisonnement illégal de roxana saberi.
deuxièmement, la situation relative à la liberté de religion et d'opinion est déplorable.
le vote aura lieu le mercredi 14 janvier 2009 à 12 heures.
la commission a négocié cet accord au nom de l'union européenne.
des objectifs réalistes, précis, quantifiables, tant à long terme qu'immédiats, doivent être fixés de toute urgence.
les citoyens savent certainement que l'ue n'est pas l'union soviétique.
un an ne suffira pas pour donner aux investissements l'espace nécessaire.
un autre grand sujet à l'ordre du jour du conseil européen concerne la préparation du sommet du g20.
il est également essentiel pour renforcer la règle de droit dans la région.
il n'est pas étonnant que ce pays fasse aujourd'hui de la résistance.
dans une autre partie, le texte déplore le fait que l'europe possède une population vieillissante.
comme la commissaire l'a clairement dit, nous avons tiré des leçons de cet accident.
nous avons besoin d'une politique qui stabilise les marchés et l'euro.
si les circonstances varient d'un état membre à l'autre, la situation de l'emploi en europe se détériore de manière générale.
(sk) l'environnement juridique dans les états membres dans le domaine du recouvrement de dette varie.
ensemble, ils ont dû mener le processus législatif à bonne fin.
nous avons besoin d'une politique économique commune, d'un marché obligataire unique et d'une coordination centralisée.
l'europe en laquelle je crois est également l'europe de la diversité linguistique.
au nom du groupe s&d. - madame la présidente, monsieur le commissaire, au fond je me demande pourquoi vous avez souhaité faire cette déclaration.
par écrit. - (it) monsieur le président, mesdames et messieurs, j'ai voté en faveur du rapport.
je voudrais que ce parlement jouisse de la confiance et de l'autorité morale qui lui permettraient de le faire.
je voudrais vraiment recevoir des informations directes de la commission au sujet de toute cette question.
le bilan fait désormais état de 230 000 morts et de 300 000 blessés.
nous devons lui donner le temps de réagir à des questions qui, sinon, resteront sans réponse.
je voudrais à présent aborder le deuxième rapport, le plan pluriannuel sur le chinchard commun.
le thème clé du programme de stockholm est "construire l'europe des citoyens".
au nom du groupe verts/ale. - (de) en russie, la liberté de la presse et des médias sont réellement un problème majeur.
c'est pourquoi j'ai voté contre cette proposition de résolution.
pour cela, je félicite chaleureusement mes amis sud-soudanais présents ici aujourd'hui.
par conséquent, une action décisive et efficace s'impose immédiatement au niveau de la communauté européenne.
quand on parle de partis politiques, il faut tenir compte de deux difficultés.
cela ne fait aucun doute, nous sommes à vos côtés et nous ferons tout notre possible.
il faut une législation crédible, et non pas des négociations en coulisse entre états membres en vue d'éviter les sanctions.
il s'agit là d'un élément essentiel pour savoir comment réagir au problème de la fraude fiscale des particuliers et des entreprises.
c'est la raison pour laquelle j'ai voté en faveur du rapport sur l'entreprise commune sesar.
si la technologie est là, comme l'a dit mme zdravkova, nous devrions nous en servir.
l'europe achète 38 millions de tonnes de soja et d'alimentation pour le bétail.
le but est désormais de réduire la pauvreté d'un quart d'ici 2020.
les différents états membres sont également prêts à faire des propositions d'aide très généreuses.
c'est un sujet très difficile et extrêmement sensible.
il est important de pouvoir représenter vos groupes respectifs avec force.
nous ne pouvons nous engager à moitié dans des investissements en faveur des sources d'énergie renouvelables et des transports à faible intensité carbonique.
dans un monde capitaliste, l'adjectif "non compétitif" est synonyme de fléau social.
la roumanie a été et reste un solide partisan du projet nabucco.
au sein de l'ue, la législation nationale varie d'un état membre à l'autre.
laissons-le s'exprimer et soutenons-le dans la voie vers la démocratie.
je pense que la réunion que nous avons eue avec l'ukraine était un succès.
il est donc normal que nous la défendions et la soutenions.
je voudrais poser deux questions particulièrement politiques, puisque l'heure de la décision a sonné.
la flexibilité des horaires et la sécurité ont autant d'incidence sur le tourisme que les changements sociaux.
la russie considère ce contrôle comme une condition préalable à la reprise des livraisons de gaz.
je suis toujours prêt à écouter vos suggestions et vos commentaires.
la prochaine commission sera donc appelée à continuer ce travail.
c'est durant la présidence suédoise qu'a été avalisée la stratégie de l'ue pour la région de la mer baltique.
l'omc et certaines organisations non gouvernementales utilisent ce terme pour soutenir l'avortement.
une commission forte peut être utile mais une commission forte à cet égard est indispensable.
c'est pourquoi j'ai voté en faveur de cet excellent rapport.
j'ai moi-même voté contre parce que j'étais sur la liste de vote du rapport précédent.
elle concerne plutôt la politique de sécurité et vise à renforcer la stabilité.
l'ordre du jour appelle l'heure des questions au président de la commission.
si vous développez un système raisonnable, nous l'encouragerons et le reconnaîtrons."
nous n'atteindrons pas nos objectifs de la stratégie europe 2020 si nous ne comblons pas ce fossé.
(es) monsieur le président, en 2000, nous avons approuvé le programme de lisbonne et ses objectifs très ambitieux.
nous venons de commencer les travaux préparatoires du rapport 2009.
(el) madame la présidente, je vous remercie de me redonner la parole.
les entreprises à la pointe de ce développement, en particulier, doivent être encouragées et récompensées en conséquence.
des témoignages de solidarité sont parvenus des quatre coins du globe.
ils vont être rendus publics, comme vous le savez, demain le 21 avril.
concernant le dialogue avec le belarus, celui-ci est nécessaire, mais pas à n'importe quel prix.
en outre, des différences dans la fréquence des contrôles engendrent une incertitude non négligeable parmi les conducteurs et les entreprises.
le chapitre sur l'internet est une source de préoccupation particulière.
voici pourquoi nous devrons redoubler d'efforts pour combattre ce problème.
ainsi, d'un point de vue politique, il s'agit d'un outil inflexible.
conséquence immédiate, 63 équipages formés ont été envoyés en afghanistan.
monsieur le président, je souhaiterais accueillir la présidence espagnole très chaleureusement.
(la séance est interrompue pendant cinq minutes en raison de problèmes techniques)
des progrès considérables ont été réalisés s'agissant de la transparence à l'égard des bénéficiaires des fonds européens.
par contre, contrôler le processus se révèlerait assez difficile.
l'europe doit faire preuve de solidarité face à de telles catastrophes naturelles.
le conseil européen de mars a, à mon grand regret, retenu un format plus restreint.
c'est pourquoi nous avons décidé de voter contre ce rapport relatif au budget 2010 de la commission.
c'est pourquoi nous ne soutiendrons pas le paquet sous sa forme actuelle.
nous devons cesser les exportations de déchets vers les pays pauvres.
il existe cependant des différences marquées, même entre les régions d'un même état membre.
le fonds d'ajustement à la mondialisation offre un soutien aux travailleurs licenciés en raison de la mondialisation.
regrouper et renommer les programmes de soutien qui existent déjà ne suffit pas.
le reste de l'europe pourrait regarder d'un œil critique nos demandes de veto sur la politique d'immigration.
c'est la raison pour laquelle il faudrait démanteler au plus vite la zone euro.
c'est une désignation que j'ai énergiquement soutenue et approuvée lors du conseil européen.
ils s'accompagnent de toute une quantité de maux sociaux qui attirent l'activité criminelle.
malheureusement, la question est sacrément compliquée, d'où la diversité des réponses.
aujourd'hui, nous avons atteint un bon compromis sur le plan de l'environnement comme sur celui de l'économie.
par conséquent, il importe de maintenir ces coûts à un minimum.
j'essayerai de donner des exemples supplémentaires en réponse à vos questions.
nous devons rappeler aux états membres de transposer sans plus attendre la directive 2006/54/ce.
le gouvernement turc n'a pas présenté de programme cohésif et global de réformes politiques.
j'espère que votre excellente équipe et vous-même aurez plus de succès.
la crise en asie avait indiqué que la régulation était une précaution raisonnable.
je répondrai en disant "non".
la mise en place d'un salaire minimum est toutefois inutile si elle ne s'accompagne pas de mesures complémentaires.
je pense que c'est à raison que m. swoboda a posé cette question.
pourriez-vous s'il vous plait nous dire si la commission entend faire prochainement une annonce à ce propos?
d'un côté, je trouve même dommage que ce paquet énergie touche à sa fin.
(en) monsieur le président, ce n'était pas une motion de procédure et la plupart de ces propos sont absurdes.
suite donnée à une demande de défense d'immunité: voir procès-verbal
nous avons vraiment besoin du soutien du parlement si nous voulons jouer notre rôle de manière fructueuse.
l'ordre du jour appelle les déclarations du conseil et de la commission sur les voitures électriques.
vendredi, la commission a présenté une charte des droits des femmes débordant de propos de ce genre.
la production de faux médicaments ne découle pas de litiges relatifs à la propriété intellectuelle.
il ne s'agit bien sûr pas d'une règle absolue, mais elle concerne des arrangements spécifiques.
en outre, sans sécurité, il est difficile de maintenir l'indépendance et la neutralité du travail humanitaire.
auteure. - madame la présidente, il y a parfois de bonnes nouvelles, même parmi les urgences.
il s'agit d'un développement pernicieux de nature à renforcer le déficit démocratique de l'union européenne.
la protection du bien-être spirituel de nos enfants n'est qu'un prétexte honteux exploité par des hommes politiques mal à l'aise.
soyons réalistes, la sécurité à 100 % n'existe pas.
la cohésion économique, la cohésion sociale et la cohésion territoriale sont des principes fondamentaux dans la définition des politiques et activités de l'ue.
tels sont les éléments dont nous devrons tenir compte à l'avenir.
c'est au peuple albanais, aux forces politiques d'albanie de le faire.
la manière dont nous devons agir est clairement ressortie de cette discussion.
madame la haute représentante ashton, nous vous demandons d'utiliser ces nouveaux outils.
c'est donc un projet politique en soi et la commission doit y apporter sa contribution.
situation sociale des roms et amélioration de leur accès au marché du travail dans l'ue (brève présentation)
elles répondent aux exigences fondamentales et aux mêmes critères que les autres états membres pour la pleine intégration au sein de l'espace schengen.
(de) monsieur le commissaire, en matière de contrebande de cigarettes, on peut identifier trois flux distincts: les fonds, les marchandises et, enfin, la documentation d'accompagnement.
l'anniversaire est également le moment de débattre si l'avenir économique à long terme de la grande-bretagne réside dans une adhésion à l'euro.
nous ne devons pas oublier que deux tiers des emplois de l'union européenne sont créés par les pme.
je pense que l'europe possède aujourd'hui la maturité nécessaire pour définir sa propre stratégie de sécurité indépendante, et qu'elle en a politiquement besoin.
copenhague peut être un succès, copenhague doit être un succès, et l'union européenne détient encore la clé de ce succès.
nous avons connu de nombreux traités, comme par exemple le traité prüm, qui ont causé de vives inquiétudes.
si un accident se produit, l'aesm dispose de navires d'intervention antipollution stationnés de manière permanente dans la baltique.
ces objectifs favorisent une croissance intelligente, durable et inclusive, et donc l'investissement dans la création d'emplois convenables.
quiconque appelle à la tolérance doit également faire preuve de tolérance à l'égard des chrétiens.
vos cris ne masqueront pas votre responsabilité dans la crise qui est celle de l'euromondialisme, dont vous êtes les partisans.
il n'y pas de crise des droits de l'homme au sein de l'union européenne, mais il y a une crise de légitimité démocratique.
toutefois, nous savons fort bien que c'est impossible en l'absence d'une base juridique.
(pl) monsieur le président, je soutiens le rapport mann concernant les défis démographiques et la solidarité entre générations.
le fonds européen d'ajustement à la mondialisation est, d'un point de vue budgétaire, un instrument spécial qui ne dispose pas de ses propres ressources.
nous ne pouvons pas poursuivre une nouvelle politique dictée par une vision à court terme et toutes ces négociations politiques auxquelles nous sommes habitués.
il nous faut trouver un cadre général européen pour protéger les femmes de ce type de violences.
certaines modifications visent également à fournir plus de flexibilité aux états membres en introduisant certains motifs permettant des procédures accélérées.
toutefois, nous ne sommes pas encore en mesure d'affirmer que l'activité économique pourrait se maintenir elle-même à flot si ces mesures de relance étaient supprimées.
plus précisément, avec les pays qui se sont joints à la coalition puis qui ont abandonné leur participation, il est impossible d'atteindre un consensus avec l'otan.
certes, les fonds spéculatifs profitent peut-être de la situation, mais ils n'ont pas provoqué la crise.
ce désastre systémique d'une ampleur considérable s'aggravera dans les décennies à venir.
de plus, les ministres des finances se réuniront à st andrews, et les occasions de discuter de toutes ces questions ne manquent donc pas.
par écrit. - (fi) monsieur le président, l'an dernier, la situation du secteur laitier s'est dégradée de manière spectaculaire.
l'indépendance des analyses d'impact (ai) doit être garantie en tout premier lieu du fait de leur importance dans le processus décisionnel.
nous devons toutefois nous souvenir que chaque état membre est à un stade différent de développement de la politique énergétique.
leurs dirigeants se sont adressés à moi pour se plaindre d'une dégradation de la situation, en égypte malheureusement, une dégradation orchestrée par la confrérie musulmane.
je tiens une fois de plus à remercier tous ceux qui ont participé à ce rapport important.
je continuerai de travailler de manière concrète et pragmatique au nom de l'ensemble des 27 états membres.
il n'est pas certain que - pour autant qu'il y ait encore des financements - le pays de galles pourra encore bénéficier d'un financement de l'ue lors des futurs cycles de financement.
(de) monsieur le président, jeudi dernier, nous avons été informés des meurtres perpétrés au pérou, dont l'horreur dépasse l'entendement.
par écrit. - (et) au fil des années, la portée de la politique européenne de protection des consommateurs a changé pour refléter les changements dans les besoins et les attentes des personnes.
(de) monsieur le président, dans de nombreuses régions du monde, les conséquences du changement climatique sont visibles.
comme je l'ai dit, le seul moyen d'éradiquer la pauvreté est de permettre la croissance dans le monde en développement.
cela est peut-être vrai, mais l'europe ne tient pas compte de la voix démocratique du peuple.
c'est pourquoi j'ai pris des mesures spécifiques pour encourager l'industrie à mettre sur le marché un chargeur standard.
l'affaire du médiator, notamment, devrait pourtant amener les instances européennes à un minimum de prudence.
mais, à ce jour, il n'existe pas encore d'harmonisation au niveau européen des règles en matière de contrats pour les consommateurs et les entreprises.
il était très utile que tous les groupes politiques puissent débattre de cet important sujet.
personne n'a demandé à leurs membres s'il voulaient changer de nationalité ou adopter une nouvelle langue officielle.
(de) madame la présidente, madame la commissaire, mesdames et messieurs, il va sans dire que je compatis au sort des victimes de la catastrophe.
la production européenne doit tenir compte de la sécurité alimentaire mondiale et renforcer la production européenne en vue de limiter les importations.
il s'agit de conserver les monopoles d'état, et nous savons à quoi cela mène: cela mène sur le chemin du servage.
nous rencontrerons la société civile avant et après ce dialogue pour bénéficier de son expertise.
je me joins au rapporteur pour demander que la proposition de la commission insiste davantage sur les questions de suivi et d'évaluation.
je partage également ses préoccupations en ce que concerne la quantité d'actes délégués que la commission veut avoir.
je voudrais aborder le sujet du rôle des agences mentionné dans l'article 17 du projet de convention.
mesdames et messieurs, l'europe ne souffre pas uniquement de la crise financière et sociale.
j'apprécie ce que vous dites, mais ce n'était pas conforme à notre règlement.
nous espérons finalement un résultat extrêmement bon pour les consommateurs et le marché intérieur en europe.
il en va de même pour son comportement envers certains fournisseurs d'énergie, comme nous avons pu le voir au turkménistan.
par écrit. - après le vote du parlement, l'union va enfin règlementer l'activité des fonds d'investissement les plus spéculatifs!
par écrit. - (en) conformément au traité de lisbonne, le parlement européen jouit de pouvoirs élargis, notamment dans le domaine de la politique agricole.
pour mon groupe, le point central est le fait que la solidarité entre les régions n'est pas négociable.
aujourd'hui, à l'heure de la mondialisation de l'économie, les jeunes ont besoin d'une palette de compétences plus large que jamais pour s'épanouir.
il n'existe aucune propagande qui puisse dissimuler le contenu néolibéral, fédéraliste et militariste de ce projet de traité.
vous avez à nouveau affirmé que la solution consistait à adopter un règlement de mise en œuvre sans modifier la directive.
une partie de cet argent sera consacrée à de grands projets énergétiques, dont 330 millions dans mon pays, la pologne.
nous devrions utiliser des instruments réels et concrets pour changer les choses en libye, en syrie, au camp achraf et en biélorussie.
ainsi, notre tâche est de soutenir autant que faire se peut la société civile iranienne dans son mouvement de résistance.
(en) madame la présidente, depuis 1999, le conseil refuse d'élaborer une politique d'asile et d'instaurer un partage des charges véritable et officiel.
nous avons également invité le zimbabwe à réaffirmer son engagement vis-à-vis du rôle de la société civile dans le processus de kimberley.
premièrement, le moteur principal de la croissance doit être la connaissance, la connaissance et l'innovation qui font naître les idées de demain, les compétences de demain, les technologies de demain.
malgré tous ces exemples de quasi blocage, il y a encore, dans ce parlement, une majorité de députés favorables à l'adhésion.
l'un de ces sujets est la question du partenariat oriental et des voies alternatives d'approvisionnement en gaz.
le dossier de l'asile piétine depuis trop longtemps, et le système d'asile commun n'existe pas, monsieur weber.
(sk) les changements démographiques transforment graduellement et fondamentalement la structure de la population et la pyramide des âges.
cette marque devrait en outre grandement simplifier les obligations administratives des exportateurs et des importateurs, sans oublier qu'elle possède une valeur commerciale.
combien de temps encore certains partis s'entêteront-ils à prétendre qu'il s'agit d'un problème grec, italien, maltais ou chypriote?
malheureusement, depuis l'entrée en vigueur du traité de lisbonne, le droit d'initiative des citoyens n'a pas été mis en pratique.
ces contrôles ont une grande incidence sur la politique commerciale de l'union car ils concernent plus de 10 % de l'ensemble des exportations communautaires.
c'est pourquoi ce processus est ouvert, et c'est pourquoi la turquie bénéficie du statut de pays candidat.
en roumanie, par exemple, une entente active dans l'industrie du ciment a été récemment sanctionnée d'une amende de plusieurs millions d'euros.
nous avons avec la tunisie un accord de partenariat qui contient de nombreuses dispositions en matière de démocratie et de droits de l'homme.
mais, près de 30 ans plus tard, il est naturel que la macédoine souhaite elle aussi adhérer à l'union européenne et bénéficier de ces avantages.
il y a 25 ans déjà, le gouvernement du président américain reagan a tenté de mettre fin au règne de kadhafi.
nous devons à présent exiger qu'une enquête publique exhaustive soit menée autour de ces données suspectes avant de verser un centime de plus dans les mesures de réduction des émissions de gaz.
je tiens à vous remercier tous et toutes pour le soutien que vous manifestez à l'égard de la stratégie ue 2020.
c'est pourquoi nous devons bien faire comprendre que la question de la crédibilité est d'une importance politique cruciale.
il est membre de l'alliance libre européenne, qui est un parti politique européen depuis l'origine.
je pense que tous ces éléments contribueront à créer une politique européenne robuste en matière d'investissements internationaux.
jusqu'à présent, le gouvernement polonais n'a pas demandé à la commission d'enquêter sur les causes de la catastrophe de smoleńsk.
cette année-ci a été la première, en hongrie, où il y a eu plus de gens morts de froid dans des appartements non chauffés que dans les rues.
tous ceux qui me connaissent savent que je suis normalement très avare de compliments et de remerciements.
il est également nécessaire de garantir la sécurité des victimes de la traite des êtres humains et leur intégration totale.
je défends résolument une politique en matière de spectre ambitieuse et tournée vers l'avant, susceptible de promouvoir de nouvelles innovations et la compétitivité au niveau mondial.
au final, nous ne pourrons garantir un marché commun de l'énergie que si nous disposons d'un régulateur européen doté de réels pouvoirs.
nous partageons des valeurs communes et un attachement similaire aux droits de l'homme. nous sommes également liés par notre volonté de promouvoir la paix et la démocratie.
sans le g20, la situation serait désespérée et la maladie qui affecte l'économie mondiale deviendrait chronique.
depuis lors, j'ai rencontré un grand nombre de ministres et représentants des pays acp, ainsi que d'autres parties prenantes au processus de conclusion des ape.
je pense qu'il est essentiel d'assurer des sources de financement stables dans le cadre des perspectives financières pour 2014-2020.
il nous faut du courage et de l'imagination - l'imagination nécessaire pour combler les lacunes ou clarifier les ambiguïtés du traité.
a tort: leurs remplaçants éventuels seraient tout aussi "mondialo-compatibles" qu'eux!
je suis d'accord avec m. mitchell pour dire que nous avons besoin d'un plan, et nous avons plusieurs plans.
(sk) madame la présidente, chaque année, quelque 70 millions de passagers voyagent en europe par autobus ou autocar.
permettez-moi simplement de soulever quelques éléments en relation à ce qui a été dit.
sans ces échanges, nous serions exposés aux activités criminelles internationales, concertées, sans disposer de la moindre chance d'y répondre par les moyens appropriés.
il est intéressant de noter qu'une pizza produite en irlande, par exemple, peut contenir des ingrédients provenant de 60 pays différents.
(ro) les roms constituent une communauté ethnique transfrontalière et culturelle de plus de 10 millions de personnes disséminées dans toute l'europe.
il est cependant dans l'intérêt des citoyens que ces risques soient limités afin d'empêcher toute crise systémique.
donc je dis aujourd'hui à la cdu "tenez-en compte" et c'est la même chose que nous demandons aujourd'hui à l'allemagne.
ce que vous avez dit au sujet de la commission européenne qui encourage les états membres à prendre des mesures à cet égard est très important.
(en) madame la présidente, les mots sont des outils, les mots sont des instruments et les mots peuvent être des armes en matière de politique étrangère.
rapporteure. - monsieur le président, monsieur le commissaire, monsieur le secrétaire d'état, je suis très heureuse de vous voir et de parler en votre présence, je vous salue.
il faudra encore plus longtemps pour convaincre les sociétés, qui ont été martelées par une propagande environnementale, de cette vérité.
présidente en exercice du conseil. - (sv) merci monsieur le président, chers députés, je vous remercie de me donner l'occasion de dire quelques mots dans ce débat.
en réponse à chris davies, s'agissant de ceux qui réfutent le changement climatique: je tâche d'aborder cette problématique lorsque je la rencontre.
l'essence de la question est tout autre: le manque de participation du parlement européen.
ce fut effectivement un grand plaisir de vous avoir parmi nous pour votre première intervention en séance plénière.
les compromis qui ont été obtenus sont honnêtes et traitent le monde agricole avec égard.
je pense également que lorsque nous examinons des accusations de rétorsion, il faut également tenir compte de la liberté d'expression.
c'est pourquoi, en général, une majorité écrasante de parties intéressées, y compris les associations professionnelles, sont favorables à l'option "anglais uniquement".
je place tous mes espoirs en vous, madame la baronne ashton, pour que vous pesiez de tout votre poids sur ce point.
la directive opcvm révisée servira, une fois en vigueur, à réduire sensiblement les formalités fastidieuses et les frais inutiles.
ceci confère à l'employeur, et dès lors à l'état, une emprise sur la quasi-totalité de la société.
je suis convaincu que, dans un souci de la préserver, l'europe doit s'exprimer d'une seule voix.
certains états membres étaient sceptiques, mais ont approuvé la conclusion selon laquelle le test de la première étape était concluant.
entre-temps, le hamas indique clairement qu'il a bien sa place sur la liste des organisations terroristes dressée par l'union européenne.
le compromis le plus important est la mise sur le même pied de la réglementation impérative et du principe "se conformer ou s'expliquer".
nous recommandons que la commission européenne demande aux fournisseurs de contenus numériques de garantir la sécurité des sites liés à europeana.
l'ordre du jour appelle la suite de la discussion commune sur l'accord ce/serbie.
bien entendu, il est possible de vous communiquer les détails nécessaires si vous le désirez.
bien que les objectifs semblent être les mêmes, la question de la réglementation à cet égard est loin d'être facile.
(pl) madame la présidente, je remercie le rapporteur pour son travail.
celles-ci jouent un rôle de déclencheur agressif particulièrement significatif en cas de dégradation d'un investissement au niveau de sous-investissement.
nous continuerons, bien sûr, à nous concerter étroitement avec ce parlement et avec les états membres sur ce processus.
le deuxième pilier incontournable, dont nous ne ferons pas l'économie, c'est la question de l'harmonisation fiscale.
j'ose aussi espérer que cette assemblée n'ira pas trop loin.
il nous faut des informations adéquates, nous devons être en mesure de combler les lacunes et de disposer de règles claires.
une telle analyse d'impact pourrait sans aucun doute prévenir certains problèmes, comme ceux posés par l'identification électronique des ovins en écosse.
au contraire, les citoyens ont besoin de notre aide, tout comme les organisations communautaires, les médias indépendants et l'opposition.
en mémoire de piotr stańczak, je vous demanderai à présent de vous lever pour lui rendre hommage.
je remercie beaucoup mme hedh et mme bauer d'avoir posé cette question.
mme sherry rehman, cette courageuse femme politique qui a présenté des amendements à la loi sur le blasphème, est particulièrement en danger.
j'attends de discuter de la manière de traiter cette question à la conférence des présidents de la semaine prochaine.
à moyen et à long terme, la solution est de rendre en grande partie superflue l'utilisation d'antibiotiques.
rapporteure. - (en) madame la présidente, je voudrais d'abord remercier tous mes collègues pour leurs commentaires.
de même, personne ne nous a forcés à hésiter et à tergiverser alors que les économies qualifiées de "périphériques" étaient attaquées.
par écrit. - (pl) la question du multilinguisme et de sa préservation est l'un des plus grands défis de la communauté.
en revanche, je suis d'accord avec nombre de mes collègues sur le fait que le nom du président assad aurait dû figurer sur la liste des personnes sanctionnées.
le système doit être amélioré, mais il faut un engagement ferme de toutes les nations du monde pour que cela soit possible.
je voudrais saluer tous ceux qui travaillent dans les centres solvit des états membres.
nous avions de très grandes attentes à copenhague et peut-être devrions-nous avoir des attentes très modestes à cancún.
madame la commissaire, vous avez très justement pointé la nécessité d'aider la tunisie, en ces temps de transition démocratique.
au cours de ces vingt dernières années, personne ne s'en est plaint, même si c'était complètement antidémocratique.
je vous garantis que toutes les versions linguistiques seront vérifiées en ce sens, monsieur le rapporteur.
je devais donner ces précisions, et je m'en suis acquitté au terme de mon intervention.
ou alors espérons-nous qu'ils proposent de contribuer à cet effort de leur plein gré?
je pense que la violence gratuite et haineuse à l'égard des chrétiens est en train de réveiller le géant qui dormait.
la question essentielle pour les européens que nous sommes concerne le risque que des islamistes radicaux n'abusent de cette situation dramatique.
mais comme je l'ai dit, 2009 sera une année cruciale pour les négociations mondiales sur le changement climatique.
il nous faut donc une nouvelle politique, une politique qui permettra de reconstruire ces pays après des décennies de mauvaise gestion.
je dois aussi remercier la baronne ashton et m. christophersen pour la bonne volonté et l'ouverture dont ils ont fait preuve dans nos discussions.
il reste encore beaucoup à faire dans le domaine de la propriété intellectuelle.
on peut toutefois se demander si le gouvernement de viktor orbán possède suffisamment de capital politique pour le faire.
(en) madame la présidente, nos concitoyens attendent de nous que nous leur venions concrètement en aide en ces temps troublés.
par conséquent, je ne pense pas que cet accident puisse s'expliquer aussi facilement.
en revanche, les bananes en provenance des pays acp continueront à bénéficier d'un accès en franchise de droits dans l'union européenne.
les efforts de l'ue ont finalement abouti à la suspension provisoire du décret présidentiel n° 555 interdisant ces déplacements.
les deux sujets qui ont été évoqués par deux députés nécessitent évidemment un avis scientifique, pour ainsi dire.
le 4 avril, deux personnes sont mortes dans le cadre d'une manifestation organisée dans les environs d'urfa à la suite d'une opération de police.
j'ai peur de devoir dire que le traité de lisbonne n'est que le pâle reflet de notre magna carta.
je me dois toutefois de vous dire, messieurs les commissaires, que nous décelons des absurdités et des paradoxes dans vos politiques économiques.
nous devons défendre le pluralisme religieux, la tolérance et la compréhension mutuelle chez nous en europe et partout dans le monde.
comme je l'ai dit, la mobilité des patients est un phénomène limité et nous ne nous attendons pas à un changement à ce niveau.
naturellement, ce chaos s'explique, entre autres, par les différences entre nos systèmes électoraux, qui posent des problèmes au niveau de la démocratie.
(fi) monsieur le président, la stabilisation du marché doit être l'un des principaux objectifs communs des politiques économiques.
enfin, s'agissant des implications pour l'assemblée parlementaire euronest, nous ne pouvons plus accorder à loukachenko un droit de veto sur euronest.
par écrit. - j'ai voté en faveur de la proposition de résolution commune, établie par différents groupes politiques.
malheureusement, les demandes de versements sur la base de ces budgets représentent un montant total de 1,75 milliard de zlotys.
la crise économique actuelle n'avantage pas les minorités, car elle empoisonne les conflits et favorise la démagogie d'extrême-droite.
comment les citoyens européens peuvent-ils faire confiance aux "bienfaits" de l'europe quand elle autorise ce genre de "tour de passe-passe"?
seule une plus grande implication des communautés locales et de la société civile garantira une efficacité maximale dans son application.
d'ailleurs, un membre de cette assemblée a salué nos mesures de protection du thon rouge, je l'en remercie.
par écrit. - (de) les téléphones portables font désormais partie de notre vie quotidienne, et de larges sections de la population ne sortent jamais sans.
ce budget permettra à la roumanie de continuer à jouir du soutien financier des fonds structurels et de cohésion.
je demanderai donc de voter pour l'amendement 122 qui traite de l'autorisation préalable.
le parlement européen juge désormais de la bonne ou de la mauvaise transposition dans les états membres.
il manque à la proposition de la commission européenne une justification appropriée de la nécessité de ce financement supplémentaire.
nous pensons qu'il est vital que les femmes ne souffrent pas de violences ou du commerce du sexe.
parce que le transport ferroviaire international de marchandises est toujours organisé de manière totalement inefficace.
j'ai également été chef de gouvernement, et je comprends la situation difficile que vit la grèce actuellement.
à cet égard, je ne pense pas que nous puissions en demander trop à la commission.
les pays qui adhèrent au tpi peuvent être sanctionnés pour cela et les états-unis les sanctionnent effectivement.
nombreux sont ceux qui pensent que le problème de la zone euro devrait être résolu par les membres de la zone euro.
cette démarche s'est montrée d'une grande importance, notamment pour les petites et moyennes entreprises, qui ont été particulièrement frappées par la crise.
nous nous opposons vivement au paragraphe 71, qui condamne l'utilisation des drones, qui font partie intégrante de la stratégie de contre-insurrection.
certains voudraient aussi concentrer encore davantage les fonds structurels sur les régions les moins riches.
peut-être gagnerions-nous à nous pencher sur un pays comme le canada, en particulier sur sa politique d'immigration légale.
l'eplp soutient les idées principales du texte approuvé, c'est pourquoi il a voté en faveur de ce rapport.
ces négociations sont relancées alors que nous sommes en train de réformer la politique agricole.
depuis décembre, la presse et les programmes d'actualité diffusés à la télévision rapportent que l'europe est en proie à des températures glaciales.
il est temps de mettre fin à la position commune en vue de commencer à normaliser les relations entre l'union européenne et cuba.
il est également plus facile de prendre en considération les effets préjudiciables du jeu dans les pays où l'état détient un monopole en la matière.
les partenaires sociaux et d'autres parties prenantes participeront à cette conférence qui se tiendra en septembre.
notre objectif est clair: nous voulons le plus tôt possible parvenir à une situation dans laquelle tous les ressortissants de l'ue peuvent se déplacer au canada sans obligation de visa.
le mois prochain, la commission présentera de nouvelles propositions relatives aux fonds spéculatifs, aux fonds de capitaux privés et à la rémunération des cadres supérieurs.
l'heure est venue pour les états membres de démontrer leur engagement responsable à respecter le nouveau mécanisme.
