ebben egyetlen közgazdász sem értene egyet önnel, farage úr.
elnök úr! nem fogom túllépni az egy percet.
kereskedelmi és gazdasági kapcsolatok a nyugat-balkánnal (rövid ismertetés)
legyen az a mottónk, hogy egyetlen cent se vesszen kárba!
ha ez zavarja önöket, lépjenek ki!
a keresztényektől sem szabad megtagadnunk a figyelmet.
büszkék vagyunk rá, hogy e díjat ma megkapjuk.
az esemény mindannyiunkat közvetlenül érintett itt, a parlamentben.
még mindig hátrányosan megkülönböztetik őket, és még mindig léteznek előítéletek.
a továbbfejlesztés szintén nagyon fontos a számunkra.
ez a kezdeményezés kétségkívül dicséretre méltó és támogatom azt.
emlékszünk az úgy nevezett lakosságcserére törökország és görögország között.
véleményem szerint ez egy nagyon komoly kérdés.
azt kell mondjam, hogy én magam sem vagyok elégedett.
de a görög kormányt az euró kényszerzubbonya köti gúzsba.
biztos asszony, a bizottság kezdeményezése is nagyon fontos.
izland az egyik legrégebbi európai demokrácia.
pénzügyi intézkedéseinknek e célkitűzéseket kell támogatniuk.
részt vettünk az árfolyam-lebegtetési mechanizmusban.
támogatom az előadót, ezért "mellette” szavaztam.
azt kérdezik tőlem, hogy milyen megoldást tudok javasolni ma.
minden esetben a 121. cikket fogják idézni.
ezt a célt a bizottság is megerősítette.
szerintem ez szégyen.
(hu) és most magyarul folytatnám.
víz nélkül nincs haladás.
rübig úr, utána fogunk nézni.
így most sok európai tejtermelőt a tönkremenés veszélye fenyeget.
kérelem a parlamenti mentelmi jog fenntartására: lásd a jegyzokönyvet
engedjék meg nekem, hogy 50 másodpercben összefoglaljam az okokat.
ez tehát egy feladat, amit el kell végezni.
írország úgy döntött, megismétli a népszavazást.
soha nem fogok csatlakozni egyetlen páneurópai párthoz sem.
(az előző ülés jegyzőkönyvének elfogadása)
a nacionalisták 120 000 lengyelt öltek meg.
kölcsönös függőségünk nyitottságot és bizalmat igényel.
ezenfelül a vállalkozásoknak innovációs tevékenységük fejlesztéséhez több finanszírozásra van szükségük.
the next item is the vote.
ez a fő kérdés, amelyre választ kell adnunk.
kínában a munkavállalók kizsákmányolása gigantikus, nagyüzemi méreteket ölt.
az európai védelmi ügynökség katonai űrfelügyeleti képességet fog kifejleszteni.
moldova komoly politikai és gazdasági nehézségekkel küzd.
ehhez nem fér kétség.
ez a jelentés azonban nagyon üdvözlendő.
másodszor szigorúbb ellenőrzések kellenek.
ez a kötelességünk a következő generációk felé.
a tanács következtetései igen üdvözlendők.
barroso elnök úr nagyon udvariasan mosolyog, de majd meglátjuk.
uniós tagállamok csapatai is dolgoznak a térségben.
ez az európai külügyi szolgálatra is érvényes.
megértésüket kérem ez ügyben.
úgy gondolom, hogy azoknak a tagállamok hatáskörében kellene maradniuk.
(az elnök megkéri a képviselőt, hogy beszéljen lassabban.)
támogatom a coelho úr által javasolt ütemtervet is.
ennélfogva végül a tartózkodás mellett döntöttünk.
ma erről a témáról kellene vitát folytatnunk.
miért nem követik már most ezt a megközelítést?
a bizottság elnöke. - (pt) tisztelt portas úr!
épp ellenkezőleg, azok túl későn érkeztek.
ami a bálnavadászatot illeti, én ezt nem tekintem elfogadhatónak.
a tanács soros elnöke. - (sv) szeretnék köszönetet mondani a tisztelt képviselőnek.
köszönöm a lehetőséget.
engem azonban a második kérdés is érint.
mindenesetre az euró vonzereje érintetlen maradt.
örülök, hogy helyeslően bólogat.
szükségem van az önök konstruktív segítségére.
az egyik az egyablakos ügyintézési pontok kérdésköre.
ez a közbeszerzésekre és az árszabályozásra vonatkozik.
valakinek végre ki kell ezt mondania ez után az öt év után.
azaz nagyon gondosan kell eljárnunk.
ezt ön is említette.
koncentrálnunk kell továbbá a városfejlesztésre is.
példa erre a bevándorlási politika.
a jogállamiság tekintetében sem vagyunk jobbak.
most pedig szeretnék néhány szót szólni a lisszaboni szerződéssel kapcsolatban.
foglalkoznunk kell az ipar fekete bárányaival.
tegyünk azért, hogy elérjük ezeket.
ezeken a területeken sürgős cselekvésre van szükség.
a szavazásra ma kerül sor déli 12-kor.
elnök asszony! igennel szavaztam az állásfoglalásra.
jobban oda kell figyelnünk a szakképzésre és továbbképzésre.
ma előrelépést teszünk e cél elérése felé.
a schengeni térséghez jelenleg 25 állam tartozik.
szeretném arra buzdítani képviselőtársaimat, hogy a betegeket tegyék az első helyre.
emiatt tartózkodtam a zárószavazáson.
talán mindannyian éreztük ugyanazt a tehetetlenséget és reménytelenséget.
a gyermekek utánozzák a játékokat, ami tragikus következményekkel járhat.
ötödször: a hústermelés és -tárolás tekintetében speciális feltételeket írtunk elő.
az eu pénzügyi szektorának helyzete nagyon súlyos.
ez jelenleg csupán négy nyelv esetében érvényes.
következésképpen úgy döntöttem, hogy nem szavazok barroso elnök újbóli kinevezése mellett.
gondoskodnunk kell arról, hogy a társaságok ne vonhassák ki magukat a felelősségvállalás alól.
az állásfoglalást az értelmetlenség és a képmutatás jellemzi.
tannock úr említést tett a határozott vezetésről, amely kész szembenézni a kihívással.
igen szavazat.
finian akkor éppen egy kéziraton dolgozott.
az egyesült királyságban több mint 1,7 millió mikrotársaság van.
tisztelt hölgyeim és uraim, nyomjuk meg ezt a restart gombot.
azt gondolom, hogy még egyszer meg kell néznünk a rendeletet.
az ügynökségek összevonásával elejét kell vennünk a kettős munkavégzésnek.
a demokratikus választások révén sikerült alapvető változást elérniük.
előadó. - (pt) nagyon köszönöm az egyes képviselők pozitív észrevételeit.
szerencsére az európai parlament jelentős többsége nemet mondott erre.
kollégák, köszönöm a támogatásukat.
az alábbi kérdéseket nyújtották be a bizottsághoz.
ezt akarják az európai emberek.
a szavazásra szerdán, déli 12 órakor kerül sor.
kína valutatartaléka 2,9 ezer milliárd dollárt tesz ki.
a jelentés végső szavazásán ezért tartózkodtam.
a második pont a hitelesség.
tanácsi elnök asszony! verhofstadt úrnak teljesen igaza van.
luhan úr, kérdezni kíván lope fontagné asszonytól.
verhofstadt úr megemlített néhány problémát.
tárgy: vallásszabadság kínában
úgy gondolom, hogy a bizottsági javaslatok megfelelőek voltak.
szeretnék minden jót kívánni a spanyol elnökségnek.
ez a témája ennek a jelentésnek.
szóbeli választ igénylő kérdésünk azonban a jövőre vonatkozik.
az ön szavai nincsenek ellentmondásban az állításommal.
elengedhetetlen, hogy a szavak helyét tettek vegyék át.
kezdem a gazdasági kérdésekkel.
a következő ülések időpontjai: lásd a jegyzokönyvet
pieper úr, megmagyarázná, miért nevezte álomnak?
a bizottság szívből támogatja christine lagarde miniszter asszony jelölését.
mi az ön álláspontja ebben a kérdésben?
nagyon sok forog kockán a holnapi vitán.
(az ülést 12.55-kor felfüggesztik, majd 15.00-kor folytatják.)
végezetül megvitatjuk a külkapcsolatok kérdését is.
itt azonban nagyon fontos alapelvről van szó.
sajnálatos módon mostanáig nem történt tényleges előrelépés.
csupán két példát szeretnék említeni.
ezért tartózkodtam a jelentéssel kapcsolatos szavazás során.
ilyen döntéseket a tagállamoknak saját maguknak kell meghozniuk.
bár igaz, hogy nagy ez a képviselőház.
köszönöm szépen, és további jó munkát kívánok!
előadó. - köszönöm, sarah, a szoros együttműködését.
gratulálok az előadónak munkájához, amelyet támogattam.
ezek a korlátozások a polgároknak biztonsági kockázatokat okoztak.
(de) elnök úr, a hamisítás elleni küzdelem rendkívül fontos kérdés.
hadd folytassam tovább egy másik problémával.
ön általánosságban beszélt a jogállamiságról.
nagyon köszönöm a kiváló vitát.
szerintem a tagállamoknak fel kell ez ellen lépniük.
a gue/ngl képviselőcsoport nevében. - (de) elnök úr!
elnök úr, olaszországot valóságos agyelszívás sújtja.
mindannyian támogatni fogjuk.
az európai parlamentre is döntő fontosságú szerep hárul.
úgy gondolom, hogy ezzel minden képviselőtársam egyetért.
az országok nem rasszisták: az emberek azok.
különös módja ez az európai unió mezőgazdasága védelmének is.
a déli folyosónak nyilvánvalóan magában kell foglalnia a nabucco projektet.
ide tartozik különösen a jogalkotók kérdése is.
ez a helyzet a görögök számára kiemelkedően fontos érzelmileg.
kérem, vegyék ezt tudomásul.
ahogy mindannyian tudjuk az ebvp nem hoz létre katonai hozzáadott értéket.
tavaly augusztusban oroszország csaknem elfoglalt egy szomszédos szuverén államot.
számítunk önre, damanaki asszony.
a frissített ilo egyezmények ratifikációja és végrehajtása (vita)
bevezettük a petícióból történő visszalépés jogát is.
de nem szeretném tovább nyújtani a vitát.
2013 utáni kohéziós politika (vita)
az egyik természetesen a 20%-os küszöb.
mindössze egy ponthoz szeretnék megjegyzést fűzni.
sok sikert kívánok új tisztségéhez!
léteznek egyéb, meggyőzőbb politikai eszközök.
és itt néhány kérdőjelet látok.
az emberek változásokra számítanak és segítséget remélnek, anélkül hogy dróton rángatnák őket.
majd pedig megállunk a zárószavazás előtt.
a delaware-i adóhelyzet miatt.
nem gondolják, hogy foglalkozni kellene ezzel a témával?
úgy gondolom, ezt mindenki belátja.
nem hajlandók átadni nekünk papírokat.
egy kicsit messze van.
ma e tekintetben egyértelműen kudarcot vallunk.
talán sok parlamenti képviselő nem látta ezeket.
nem hiszem, hogy ennek az értékelésnek prioritást kell adni.
a tények azonban ennek épp az ellenkezőjét igazolják.
hadd adjak egy tanácsot önnek!
ma fontos előrelépést teszünk.
e célkitűzéseket a tanács álláspontja is megerősítette.
ez a kérdés különösen a szülőket foglalkoztatja.
második pontként az áldozatvédelemről szeretnék beszélni.
az értékelések a továbbiakban ajánlások kidolgozását teszik majd lehetővé.
az egyiknek semmi köze a másikhoz.
vajon sikeres lehet ez a stratégia?
nem kellene ezeket a képviselőjelölteket felelősségre vonni?
ezért megfelelő kezelésre és megfelelő orvosra van szüksége.
támogatom ezt a megállapodást és mellette szavaztam.
nagyon örülünk a jövőbeli együttműködésnek.
zapatero úr hangsúlyozta az emberi jogok fontosságát.
a költségeket azonban csökkentenünk kell; ez teljesen egyértelmű.
kérem a biztos urat, hogy válaszoljon erre a kérdésre.
ez döntő fontosságú az európai polgárok jövőbeli jóléte szempontjából.
ez egy elég fontos eredmény.
a javaslat három célt tűz ki.
mi semmiképpen nem így képzeljük el európát.
a bolgár hatóságok radikális reformok végrehajtására vállaltak kötelezettséget.
elnök úr, üdvözlöm a vitát.
zárásképpen néhány megjegyzés.
elnök úr, az eu-ban nem lehet megbízni.
valójában néhány nagy hagyományos kereskedelmi bank nem volt felelős a válságért.
ez egyaránt jó lenne a vállalatoknak és a munkahelyeknek.
itt valamennyien jól keresünk, és megengedhetjük magunknak az adakozást.
köszönöm a jelentés elkészítéséhez az ezekben a hónapokban nyújtott támogatást.
nem sikerült megállapodni a marokkó felelősségre vonásához szükséges ajánlásokról.
(az ülés berekesztésre kerül 20.20 perckor, és 21 órakor folytatódik)
ide tartozik, hogy szükség esetén ki kell igazítani a támogatásokat, hogy biztosítva legyen a kedvezményezettek megfelelő támogatása.
ezek a szabályok, amelyeket szigorúan be kell tartanunk.
végül őszinte köszönetemet szeretném kifejezni az előadónak a kiváló jelentésért.
elnök asszony, szeretném kiemelni, hogy miért is van szükség ezekre az intézkedésekre.
először is nincs többség az európai unió tanácsában.
röviden, az információt rendelkezésre kell bocsátani, világossá tenni, a nemzetközi egyezményeket pedig be kell tartani.
az "óvatosság a sietség helyett” elvét kellene követnünk.
a dolog szépsége, hogy jobban is csinálhatjuk; sőt, jobban kell csinálnunk.
ez volt a jelentés lényegének rövid összefoglalása.
várakozással tekintek a most következő vita folyamán képviselőtársaim részéről elhangzó hozzászólások elé.
többnyire támogattam, amit az állásfoglalásra irányuló indítvány javasol.
az ensz-szel és az ilo-val folyamatos párbeszéd zajlik.
meggyőződésem szerint a parlamentnek hozzá kell járulnia ahhoz, hogy ez a stratégia erőteljesebb és koherensebb legyen.
nagyon lassan haladunk a pénzügyi piaci válság leküzdésével.
egy globális jelenség esetében átfogó politikát kell alkalmazni.
(lt) elnök úr! a kis- és középvállalkozások finanszírozása továbbra is óriási probléma.
a parlamentnek támogatnia kell egy, a roma közösség integrációjával foglalkozó konferencia összehívását.
talán a jelenleg előterjesztetteknél továbbmutató tervek is vannak.
meg kell könnyítenünk a vállalkozások létrehozását, de a felszámolásukat is.
írásban. - (fr) az albánok iránt érzett barátságom miatt szavaztam a jelen szöveg ellen.
írásban. - támogatom a belső piaci szolgáltatásokról szóló 2006/123/ek irányelv végrehajtásáról szóló jelentést.
ennek ellenére néhány országban sajnos kevéssé tartják tiszteletben ezt a jogot.
a gazdasági válság így elkerülhetetlenül foglalkoztatási és szociális válságba fordul át.
himnusza, zászlaja államnak van, nem együttműködésnek.
az egészségügyi szolgáltatásokból profitálni a jó irányban tett kedvező lépés.
havel úr is nagy tapsot kapott ezért.
saryusz-wolski úr megfelelő jelentést készített, és ezt támogatni is fogjuk.
úgy gondolom, hogy ez a jogalkotás ebbe az irányba fog haladni a jövőben.
támogatnunk kell különösen az oktatásukat és az időskori gondozásukat szolgáló intézkedéseket.
az alzheimer-kór elleni küzdelem prioritásai (írásbeli nyilatkozat): lásd a jegyzőkönyvet
(de) elnök úr, szeretném ashton asszonyt új pozíciójában üdvözölni.
emiatt szavaztam e jelentés ellen.
mindazt, ami a légi közlekedésben megtörténhet, lehetetlen eleve kizárni, megelőzni vagy előre jelezni.
egy olyan ország, mint irán, kihívást jelent mind az eu, mind oroszország számára.
ezzel párhuzamosan magát a békefolyamatot is fel kell gyorsítani.
az efd képviselőcsoport nevében. - (el) elnök úr! március 25.
véleményem szerint a jelenlegi felhatalmazás ennek eléréséhez nem eléggé ambiciózus.
a rendelet a személyszállításhoz való megkülönböztetésmentes hozzáférést hivatott biztosítani.
meghallgattunk néhány megjegyzést és kaptunk nagyon sok jó példát.
azt hiszem, néhány esetben még mindig ezzel küszködünk.
a ceta szabályozási együttműködési rendelkezései nem írják elő kötelezően az idevágó tárgyalások lebonyolítását.
az eu gazdasági válsága megmutatja, hogy úgymond nem vett fürdőruhát.
a bizottság üdvözli a parlament arra vonatkozó döntését, hogy nyomon kívánja követni a bizottság által készített jelentést.
ezt próbáljuk elérni a különböző kiképzési programokkal.
ezt meg lehetne vitatni lewandowski biztossal és természetesen a pénzügyminiszterekkel.
a bizottság 2011 elején tervezi beterjeszteni javaslatát.
a földközi-tengeri térségben, különösen tunéziában és egyiptomban kialakult helyzet (vita)
maga a felvetés üdvözlendő, én mégis ellenzem, elnök úr.
ezen felül a nemzetközi atomenergia-ügynökséggel folytatott szoros együttműködés biztosította a nemzetközi gyakorlatokkal való összhangot.
ciprusi kollégáinknak jelezném, megértjük az önök által érzett fájdalmat és igazságtalanságot.
(de) elnök asszony, szeretném megköszönni malmström asszonynak ezt a kiváló, részletes választ.
creutzmann úr, érvényben van a lehető legalacsonyabb kockázat elve.
az európai unió haladéktalanul forrásokat mobilizált a legégetőbb problémák kezelésére.
a fogyasztásból származó gázkibocsátás számos tagállamban meghaladja a termelésből származó gázkibocsátást.
a kérdés ma az, hogy a cepol-nak a jelenlegi körülmények között fenn kell-e maradnia.
a regionális politikákba való befektetések a jövőbe és az eu fejlődésébe történő befektetések.
sajnálatos módon a plenáris ülés nem támogatta arra vonatkozó felhívásomat, hogy a rendőrség hozzáférhessen az eurodachoz.
szeretnék köszönetet mondani az árnyékelőadóknak is, akikkel kiváló viszonyban voltam.
nem boldogulunk, és esik tovább a hó.
támogattam a 2011. évi bizottsági munkaprogramról szóló állásfoglalás elfogadását.
fazakas urat azzal gyanúsítják, hogy együttműködött a kommunista titkosszolgálattal.
az európai parlament éghajlatváltozással szembeni fellépésről szóló állásfoglalása mellett szavaztam.
nem telt el két hónap, és újabb tragédia történt.
ahhoz, hogy sikeres legyen, a kezdeményezéseknek valóban a polgároktól kell származniuk.
a déli területeink mezőgazdaságát előmozdító fontos megállapításokra gondolok.
az átláthatóság és az ellenőrzés tekintetében elért valamennyi előrehaladás ellenére a közvélemény továbbra is kritikával szemléli az eseményeket.
feltétlenül szükségesnek tartom, hogy európai intézkedéseket alkalmazzunk ennek az anyagnak a betiltására vagy helyettesítésére.
az európai unió a tagállamok követelményeivel összhangban alkotta meg környezetvédelmi szabványait.
ha követjük ezt az utat, akkor a helyes irányba haladunk majd.
a tanács soros elnöke. - (sv) elnök asszony, köszönöm a tisztelt képviselőknek ezt a fontos vitát.
közel 60 ember halálát okozta, és több százezer ember szenvedett súlyos károkat.
a szegénység azonban még a mai európában is az egyik legkomolyabb probléma.
az árvizek, kelly úr, nem tartoznak a feladataim közé.
az ankarai jegyzőkönyvről is szeretnék szólni.
ezúttal roxana sabieri törvénytelen bebörtönzése képezik vitánk tárgyát.
másodsorban a vallásszabadság és a véleménynyilvánítás szabadsága romokban hever.
a szavazásra 2009. január 14-én szerdán, déli 12 órakor kerül sor.
az európai bizottság az európai unió nevében tárgyalt erről a megállapodásról.
sürgősen hosszú távú és azonnali, realisztikus, konkrét és mérhető célok kitűzésére van szükség.
az emberek biztosan tudják, hogy az eu nem a szovjetunió.
egy év nem ad kellő kibontakozási lehetőséget a szükséges beruházások számára.
egy másik fontos téma az európai tanács napirendjén a g20-csúcstalálkozóra való felkészülés.
a régióban kulcsfontosságú a jogállamiság megerősítése is.
nem csoda, ha ez az ország most ellenállást tanúsít.
máshol azon kesereg, hogy európa lakossága öregedik.
ahogyan azt a biztos asszony helyesen megállapította, e baleset az okulásunkra szolgált.
olyan szakpolitikára van szükségünk, amely stabilizálja a piacokat és az eurót.
bár a körülmények eltérnek az egyes tagállamokban, a foglalkoztatás helyzete általánosan romlik európában.
(sk) a tagállamokban változó jogi környezet alakult ki az adósságbehajtás terén.
ők együttesen vitték sikerre a jogalkotási folyamatot.
közös gazdaságpolitikára, egységes kötvénypiacra és együttes koordinációra van szükség.
az az európa, amelyben én hiszek, egyben a nyelvi sokszínűség európája is.
elnök asszony, biztos úr! valójában azon gondolkodom, hogy ön miért is kívánt nyilatkozatot tenni.
írásban. - (it) elnök úr, hölgyeim és uraim, én a jelentés mellett szavaztam.
szeretném, hogy ha ennek a parlamentnek erre hitele és erkölcsi felhatalmazása lenne.
szeretnék a bizottságtól tényleges részletekbe menő tájékoztatást kapni erről az egész kérdéskörről.
a halálos áldozatok számát 230 000-re becsülik, a sebesültek száma pedig 300 000.
ezért lehetővé kell tennünk számára, hogy feleljen kérdéseinkre, amelyek máskülönben megválaszolatlanul maradnak.
most áttérnék a második jelentésre, a fattyúmakréla többéves gazdálkodási tervére.
írásban. - (ro) a stockholmi program legfontosabb eleme a "polgárok európájának építése”.
oroszországban a sajtó és a média szabadsága valóban jelentős probléma.
ez okból az állásfoglalásra irányuló indítvány ellen szavaztam.
szívből gratulálok ehhez az itt jelen lévő dél-szudáni barátaimnak.
következésképpen azonnali döntő és hatékony cselekvésre van szükség az európai közösség szintjén.
amikor politikai pártokról beszélünk, két nehézséggel kell számolnunk.
ezzel nincsen semmi probléma, ön mellett állunk és megtesszük, ami tőlünk telik.
a hiteles jogalkotásról van szó a tagállamok közötti, színfalak mögötti tárgyalások helyett, amelyek célja a szankciók elkerülése.
mindez különösen fontos a vállalati és az egyéni szintű adóelkerülés problémája szempontjából.
ezért a sesar közös vállalkozásról szóló jelentés mellett szavaztam.
ha a technológia rendelkezésre áll, amint zdravkova asszony mondta, használnunk kell azt.
európa 38 millió tonna szóját és állattakarmányt vásárol.
a cél most az, hogy 2020-ig negyedével csökkentsük a szegénységet.
az egyes tagállamok is készek igen nagylelkű támogatást nyújtani.
ez egy rendkívül nehéz és kifejezetten érzékeny kérdés.
nagyon fontos, hogy saját képviselőcsoportjukat markánsan tudják képviselni.
nem kötelezhetjük el magunkat "félig” a megújuló energiaforrások és az alacsony szénigényű közlekedés terén történő erőfeszítések iránt.
a kapitalista világban a "versenyképtelen” szó a szociális istencsapásával rokonértelmű kifejezés.
románia mindig erősen támogatta és továbbra is támogatni fogja a nabucco-projektet.
az unión belül tagállamonként eltérőek a nemzeti jogszabályok.
meg kell engednünk, hogy kifejezzék önmagukat és támogatnunk kell őket a demokrácia felé vezető úton.
a bizottság elnöke. - azt hiszem, hogy sikeres volt az ukrajnával való találkozónk.
éppen ezért helyes, hogy megvédjük és támogassuk ezt a szabadságot.
mivel eljött a döntéshozás ideje, szeretnék két kifejezetten politikai jellegű kérdést feltenni.
a rugalmas munkaidő és a biztonság éppúgy befolyásolják az idegenforgalmat, mint a társadalmi változások.
oroszország a gázszállítások helyreállításának előfeltételeként szabta meg a nyomon követést.
mindig kész vagyok meghallgatni az önök javaslatait és megjegyzéseit.
a következő bizottság feladata lesz a munka folytatása.
a svéd elnökség alatt került sor a balti-tengeri régióra vonatkozó európai uniós stratégia elfogadására is.
a who és egyes kormánytól független szervezetek használják ezt a fogalmat az abortusz támogatása érdekében.
egy erős bizottság hasznos lehet, de egy erős bizottság ebben a tekintetben nélkülözhetetlen.
ezért e kiváló jelentés mellett szavaztam.
én magam ellene szavaztam, mert még az előző jelentés szavazólistájánál tartottam.
ehelyett elsősorban a biztonságpolitikai szempontokra és a stabilitás erősítésére összpontosít.
a következő napirendi pont a kérdések órája a bizottság elnökével.
ha önök kidolgoznak egy ésszerű rendszert, azt mi támogatjuk és elismerjük.”
ha ezt nem tesszük meg, nem tudjuk elérni az európa 2020 szerinti céljainkat.
(es) elnök úr, 2000-ben hagytuk jóvá a lisszaboni menetrendet és annak igen ambiciózus célkitűzéseit.
éppen most kezdtük el az előkészületeket a 2009-es jelentéshez.
(el) elnök asszony, köszönöm, hogy újra megadta a szót.
különösen bátorítanunk kell és megfelelő módon meg kell jutalmaznunk az ilyen jellegű fejlesztések élvonalában járó vállalkozásokat.
a világ mind a négy sarkából érkeztek együttérző megnyilvánulások.
ahogy önök is tudják, a szövegeket holnap, április 21-én teszik közzé.
a fehéroroszországgal folytatott párbeszéd szükséges, de nem minden áron.
az ellenőrzések eltérő gyakorisága úgyszintén nagyfokú bizonytalansághoz vezet a gépjárművezetők és a vállalatok körében.
az internetről szóló fejezet különös aggodalomra ad okot.
ezért kell még nagyobb erőfeszítéseket tennünk e probléma leküzdésére.
így politikai nézőpontból rugalmatlan eszközről van szó.
azonnali eredményként 63 képzett csapatot afganisztánba helyeztünk.
írásban. - (pl) tisztelt elnök úr! őszintén üdvözlöm a spanyol elnökséget!
(az ülést technikai okok miatt öt percre felfüggesztik)
jelentős haladást értünk el az uniós alapok kedvezményezettjeit illető átláthatóság tekintetében.
másrészt elég nehéz lenne ellenőrizni a folyamatot.
európának szolidaritást kell tanúsítania ilyen természeti katasztrófák esetén.
a márciusi európai tanács - legnagyobb sajnálatomra - egy korlátozottabb formátum mellett döntött.
ezért a bizottság 2010. évi költségvetéséről szóló jelentés ellen szavaztunk.
ezért jelenlegi formájában nem fogjuk támogatni a csomagot.
véget kell vetnünk a szegény országokba irányuló hulladékkivitelnek.
azonban egy tagállamon belül is nagy különbségek vannak az egyes régiók között.
a globalizációs alkalmazkodási alap támogatást nyújt a globalizáció következtében elbocsátott munkavállalóknak.
nem elegendő, ha csak átcsoportosítjuk és átnevezzük a már meglévő támogatási programokat.
európa nagy része bírálja az egyesült királyságot akkor, amikor a bevándorlási politikával kapcsolatban tiltakozását fejezi ki.
az euróövezetet ezért kellene a lehető leggyorsabban feloszlatni.
az európai tanácsban határozottan támogattam és jóváhagytam ezt a kinevezést.
rengeteg társadalmi betegséggel jár, amelyek bűncselekményeket is vonzanak.
sajnos átkozottul nehéz ez, éppen ezért különböznek annyira a válaszok.
ma környezetvédelmi és gazdasági szempontból is jó kompromisszumra jutottunk.
következésképpen fontos, hogy minimális szinten tartsuk ezeket a költségeket.
a kérdéseikre válaszolva megpróbálok további példákat hozni.
emlékeztetnünk kell a tagállamokat arra, hogy további késedelem nélkül ültessék át a 2006/54/ek irányelvet.
a török kormány a politikai reformokra vonatkozóan nem nyújtott be összefüggő és átfogó programot.
remélem, hogy ön és első osztályú csapata sikeresebbek lesznek.
már az ázsiai válságok idején is kiderült, hogy a szabályozásnak van értelme.
a bizottság elnöke. - a válaszom az, hogy nemet mondok.
a minimálbérnek azonban csak akkor van értelme, ha ehhez további intézkedések járulnak.
úgy gondolom, hogy swoboda úrnak igaza volt, amikor feltette ezt a kérdést.
elárulná, hogy tesz-e bejelentést a bizottság ezzel kapcsolatban a közeljövőben?
valahogy kár, hogy befejeződik az ezzel az energiacsomaggal kapcsolatos munka.
elnök úr, ez nem volt ügyrendi hozzászólás, ráadásul a nagy része marhaság volt.
a képviselői mentelmi jog fenntartására irányuló egyik kérelemmel kapcsolatos további teendők: lásd a jegyzőkönyvet
valóban szükségünk van a parlament támogatására ahhoz, hogy szerepünket sikeresen betölthessük.
a következő napirendi pont a tanács és a bizottság nyilatkozatai az elektromos járművekről.
pénteken a bizottság bemutatta az európai nőjogi chartát, amely bővelkedik a szép szavakban.
a gyógyszereket nem a szellemi tulajdonjogokkal kapcsolatos viták miatt hamisítják.
természetesen ez nem egy abszolút szabály, de a különleges rendelkezéseket érinti.
sőt mi több, biztonság nélkül nehéz a humanitárius munkában fenntartani a függetlenséget és semlegességet.
elnök asszony, néha még vészhelyzetek közben is kapunk jó híreket.
ez veszélyes fejlődési irány, ami tovább erősíti az európai unió demokratikus deficitjét.
a gyermekek lelki egészségének védelme csak a gyenge politikusok szégyenletes ürügye.
legyünk realisták. tökéletes, 100%-os biztonság nem létezik.
a gazdasági, társadalmi és területi kohézió alapvető elvnek számít az eu valamennyi politikájának és tevékenységének meghatározásakor.
ezeket a szempontokat figyelembe kell vennünk a jövőben.
az albán nép és az albániai politikai erők feladata kell, hogy ez legyen.
a vitából világosan kiderült, hogy hogyan kell eljárnunk.
ashton főképviselő asszony, arra kérjük, használja ezeket az új eszközöket!
ennélfogva önmagában is politikai projektről van szó, és a bizottságnak részt kell vennie ebben.
a romák társadalmi helyzete és az uniós munkaerőpiachoz való jobb hozzáférésük (rövid ismertetés)
eleget tesznek a schengeni térségbe való teljes körű integrációra vonatkozó alapkövetelményeknek és ugyanazoknak a kritériumoknak, mint a többi tagállam.
(de) biztos úr, a cigarettacsempészetet három fő szálra lehet bontani: pénzügyi források, áru és végül, a kísérő dokumentáció.
az évforduló lehetőséget ad azt is megvitatni, hogy britannia hosszú távú gazdasági jövője az eurótagsághoz kötődik.
nem szabad megfeledkeznünk arról, hogy a kkv-k létesítik az európai unió munkahelyeinek kétharmadát.
úgy gondolom, hogy európa mára már érett saját független biztonsági stratégia kialakítására, és erre megvan a politikai igénye.
koppenhága sikeres lehet, koppenhágának sikeresnek kell lennie, és e siker kulcsa továbbra is az európai unió kezében van.
számos olyan szerződést láttunk, például a prüm-szerződés, amely komoly aggodalmat keltett.
baleset esetére az emsa a balti-tengeren állandó készenléti szennyezésmentesítő flottával és felszereléssel rendelkezik.
ezek a célkitűzések az intelligens, fenntartható és inkluzív növekedést, következésképpen a megfelelő munkahelyek létrehozása érdekében eszközölt beruházásokat szolgálják.
aki toleranciát kér, az maga is mutasson toleranciát a keresztény hitüket gyakorlókkal szemben.
a kiabálás nem kendőzi el az önök felelősségét a válságban, az európai internacionalizmus válságában, amelynek önök a szószólói.
az európai unióban nincsen emberi jogi válság, válságban van viszont a demokratikus legitimitás.
de nagyon jól tudjuk, hogy jogalap híján ez csaknem lehetetlen.
(pl) elnök úr! támogattam a demográfiai kihívásról és a generációk közötti szolidaritásról szóló mann-jelentést.
az európai globalizációs alkalmazkodási alap költségvetési szempontból különleges eszköz, amelynek nincsenek saját forrásai.
a jövőben nem lesz járható út a rövid távú megfontolások által diktált új szakpolitika és a megszokott politikai alkudozás.
általános európai keretet kell kidolgoznunk a nőknek az erőszak e típusaitól való védelme érdekében.
ezenkívül bizonyos módosítások arra irányulnak, hogy nagyobb rugalmasságot biztosítsanak a tagállamok számára a gyorsított eljárásokra vonatkozó, meghatározott indokok bevezetése révén.
nem tudjuk azonban még azt mondani, hogy a gazdasági aktivitás fenntartaná magát, ha ezeket az ösztönzőket visszavennénk.
főleg úgy, hogy néhány ország csatlakozik a koalícióhoz, majd felhagy a részvétellel, lehetetlen megegyezésre jutni a nato-n belül.
lehetséges, hogy a fedezeti alapok kihasználják a helyzetet, de a válságot nem ők okozták.
óriási méretű, rendszeresen előforduló katasztrófáról van szó, amely a következő néhány évtizedben még tovább fog súlyosbodni.
ezenkívül a pénzügyminiszterek st. andrewsban üléseznek, tehát sok lehetőségünk van arra, hogy erről a kérdésről tárgyaljunk.
írásban. - (fi) elnök úr! az elmúlt évben a tejágazatban drámai módon romlott a helyzet.
a hatásvizsgálatok függetlenségét biztosítani kell főleg a jogalkotási folyamatban való fontosságuk miatt.
emlékeznünk kell ugyanakkor, hogy minden tagállam más fejlettségi szinten áll az energiapolitika terén.
a vezetőik eljöttek hozzám, hogy panaszkodjanak a sajnálatos módon romló egyiptomi helyzetre, amelynek hátterében a muszlim testvériség áll.
még egyszer köszönetet szeretnék mondani mindazoknak, akik közreműködtek e fontos dokumentum létrejöttében.
konkrét és gyakorlati lépéseket fogok tenni mind a 27 tagállam érdekeit képviselve.
bizonytalanság van azzal kapcsolatban, hogy milyen uniós támogatás lesz elérhető wales számára, ha lesz egyáltalán, a jövőbeni támogatási fordulókban.
(de) elnök úr, múlt hét csütörtökön borzalmas hírek láttak napvilágot néhány peruban elkövetett brutális gyilkossággal kapcsolatban.
írásban. - (et) az évek során átalakult az európai unió fogyasztóvédelmi politikájának alkalmazási köre annak érdekében, hogy tükrözze az emberek igényeiben és elvárásaiban bekövetkezett változásokat.
(de) elnök úr! az éghajlatváltozás következményei a világ számos részében nyilvánvalók.
amint már mondtam, a szegénység felszámolásának egyetlen módja a növekedés lehetővé tétele a fejlődő világban.
lehetséges, hogy ez igaz, de európa figyelembe sem veszi a nép demokratikus hangját.
ezért konkrét lépéseket tettem arra, hogy az ágazatot arra biztassam, hogy szabványosított töltőt dobjon piacra.
a vitatott mediator nevű gyógyszer esetének különösen arra kellene indítania az európai intézményeket, hogy egy csöpp óvatossággal járjanak el.
ez idáig ugyanakkor még nem került sor a fogyasztókra és vállalkozásokra vonatkozó szabályok uniós szintű harmonizációjára.
nagyon hasznos volt valamennyi képviselőcsoport számára, hogy megvitathattuk ezt a fontos kérdést.
senki nem kérdezte meg őket, hogy szeretnének-e állampolgárságot változtatni, egy újabb hivatalos államnyelvet elsajátítani.
(de) elnök asszony, biztos asszony, hölgyeim és uraim! természetesen mélyen együtt érzek ennek a katasztrófának az áldozataival.
európának figyelembe kell vennie a világ élelmezés-biztonságát, és az import korlátozása érdekében fokozni kell a termelését.
ez az egész az állami monopóliumok megtartásáról szól, az pedig tudjuk, hova vezet: a szolgaságba.
e tárgyalást megelőzően és azt követően is találkozni fogunk a civil társadalom tagjaival, hogy szakértelmükkel támogassák azt.
csatlakozom az előadó azon felhívásához, hogy az ellenőrzéssel és az értékeléssel kapcsolatos kérdések nagyobb hangsúlyt kapjanak a bizottság javaslatában.
osztom a felhatalmazáson alapuló jogi aktusok bizottság által igényelt mennyiségével kapcsolatos aggályát is.
a javasolt egyezmény 17. cikke kapcsán szeretnék egy dolgot megemlíteni, az ügynökségek szerepével kapcsolatban.
írásban. - (lt) tisztelt hölgyeim és uraim! európa nem csak a pénzügyi és szociális válság áldozata.
értékelem, amit mond, de ez nem volt összhangban az eljárási szabályzatunkkal.
az európai fogyasztók és a belső piac szempontjából rendkívül kedvező eredményekre számítunk.
ugyanez igaz az egyes energiaszolgáltatókkal szembeni viselkedésére, és ezt türkmenisztánban is láttuk.
a parlamenti szavazást követően az unió végre szabályozni fogja a legspekulatívabb befektetési alapok tevékenységeit.
írásban. - a lisszaboni szerződés értelmében az európai parlament hatáskörei, különösen a mezőgazdasági politika terén, kibővültek.
az én képviselőcsoportom azzal a ténnyel foglalkozik, hogy a régiók közötti szolidaritás nem alku kérdése.
manapság a fiataloknak jóval több ilyen kompetenciára van szükségük, mint eddig bármikor, hogy megállják a helyüket a globalizált gazdaságban.
nincs olyan propaganda, amely elrejthetné e szerződés neoliberális, föderalista és militarista tartalmát.
ön ma is kijelentette, hogy egy végrehajtási rendelet jelenti a megoldást anélkül, hogy az irányelven változtatnánk.
ennek a pénznek egy részét nagy energiaprojektekre fordítják majd, többek között 330 milliót az én hazámban, lengyelországban.
valódi, kemény eszközöket kellene használnunk, hogy változtassunk a dolgokon líbiában, szíriában, az asrafi menekülttáborban és belaruszban.
így feladatunk az iráni civil társadalom ellenállási mozgalmának lehető legnagyobb mértékű támogatása.
elnök asszony, a tanács 1999 óta nem volt hajlandó menekültügyi politikát és valódi, hivatalos tehermegosztást kialakítani.
arra is felszólítottuk zimbabwét, hogy erősítse meg a civil társadalomnak a kimberley-folyamatban játszott szerepével kapcsolatos kötelezettségvállalását.
először is, a tudás kell, hogy legyen a növekedés fő mozgatórugója; a tudás és az innováció, amelyből a holnap ötletei, a holnap készségei és a holnap technológiái származnak.
mindezen lassú fejlődés ellenére e parlament többsége még mindig a csatlakozás mellett áll.
ezek között volt a keleti partnerség kérdése és az alternatív gázellátási útvonalak kérdése is.
a menekültügyi csomag már túl hosszú ideje elakadt, és a közös menekültügyi rendszer nem létezik, weber úr.
(sk) a demográfiai változások fokozatosan és alapvetően megváltoztatják a népességszerkezetet és az életkor-piramist.
emellett ennek igencsak meg kell könnyítenie az adminisztrációt mind az exportőrök, mind az importőrök számára, és a forgalmazás szempontjából is igen nagy jelentőséggel bír.
meddig kívánnak még egyesek úgy tenni, mintha ez görög, olasz, máltai vagy ciprusi probléma lenne?
sajnálatos módon a lisszaboni szerződés hatálybalépése óta a gyakorlatban nem valósult meg a polgárok kezdeményezési joga.
az ellenőrzés jelentős hatással van az európai kereskedelempolitikára, mivel az összes uniós export több mint 10%-át érintheti.
ezért a folyamat nyitott, és törökország tagjelölt ország státusszal rendelkezik.
romániában például a cementiparban létrehozott trösztre a közelmúltban szabtak ki több millió eurós pénzbírságot.
a tunéziával kötött partnerségi megállapodásunk számos rendelkezést tartalmaz a demokráciával és az emberi jogokkal kapcsolatban.
közel 30 évvel később azonban macedónia természetesen szeretne csatlakozni az európai unióhoz, és ugyanazokat az előnyöket szeretné élvezni.
immár 25 év eltelt azóta, hogy reagan elnök kormánya megpróbált véget vetni kadhafi uralmának.
teljes körű nyilvános vizsgálatot kell kérnünk a kétséges adatokat illetően, mielőtt még egy pennyt a csökkentésekre fordítanánk.
szeretném mindannyiuknak megköszönni az eu 2020 stratégiával kapcsolatos támogatásukat.
ezért egyértelművé kell tennünk, hogy a hitelesség kérdése nagy politikai fontossággal bír.
az európai szabad szövetség (ale) tagja, amely a kezdetektől fogva európai politikai párt volt.
véleményem szerint mindezek elősegítik az európai unió stabil nemzetközi befektetési politikájának létrejöttét.
a lengyel kormány eddig nem kérte fel a bizottságot a szmolenszki szerencsétlenség okainak kivizsgálására.
az idei év az első, amikor magyarországon többen fagytak meg fűtetlen lakásban, mint az utcán.
aki ismer engem, tudja, hogy általában igen szűkmarkúan bánok a dicsérettel és köszönetnyilvánítással.
gondoskodni kell az emberkereskedelem áldozatainak biztonságáról és teljes integrációjáról is.
határozottan támogattam az előretekintő és célratörő spektrumpolitikát, amely ösztönzőleg hat majd az új innovációkra és a globális versenyképességre.
végeredményben csak akkor biztosíthatjuk az egységes energiapiacot, ha az európai szabályozók tényleges jogkörökkel rendelkeznek.
hasonló értékeket és emberi jogokat vallunk, de a demokrácia és a béke iránti vágy is összeköt bennünket.
a g20 csúcs nélkül a helyzet kétségbeejtő lenne, és a világgazdaság gyengélkedése krónikussá válhatna.
azóta számos akcs-ország miniszterével és képviselőjével, valamint más érdekeltekkel találkoztam a gpm-folyamatban.
úgy gondolom, létfontosságú, hogy a 2014-2020 közötti időszakra vonatkozó új pénzügyi kereten belül állandó pénzügyi forrásokat biztosítsunk.
képzelőerőre, hogy be tudjuk tölteni a szerződés hézagjait és tisztázni tudjuk a nem egyértelmű részeket.
ez hiba volt: lehetséges alternatíváik éppen úgy "a világgal kompatibilisek” lennének, mint ők maguk.
egyetértek mitchell úrral, hogy tervre van szükségünk, igen, és van is néhány tervünk.
(sk) elnök asszony, európában évente több mint 70 millió utas utazik autóbusszal.
csak néhány pontot szeretnék megemlíteni az elhangzottakkal kapcsolatban.
ezek az információcserék nélkül koncentrált, határokon átnyúló bűncselekményeknek lennénk kitéve, és nem lenne esélyünk a megfelelő válaszadásra.
érdekes dolog, hogy például egy írországban előállított pizza 60 különböző országból származó összetevőt tartalmazhat.
(ro) a romák határokon átnyúló etnikai és kulturális közössége európa-szerte 10 milliónál is több főt számlál.
ugyanakkor ez közérdek a kockázat mérséklése, a rendszerszintű válság elkerülése érdekében.
tehát ma azt mondom a cdu-nak, hogy "tartsák ezt szem előtt”, és németországtól is ezt kérjük.
ahogy az korábban elhangzott, fontos, hogy az európai bizottság arra ösztönözze a tagállamokat, hogy tegyenek lépéseket e téren.
elnök asszony, a szavak szerszámok, a szavak eszközök, de a szavak a külpolitikában fegyverek is lehetnek.
előadó. - (fr) elnök úr, šemeta úr, lópez garrido úr, nagyon örülök, hogy itt vannak, és hogy szólhatok önökhöz - üdvözlöm önöket.
még ennél is tovább tart majd az agresszív környezetvédelmi propaganda agymosásának kitett társadalmak meggyőzése erről az igazságról.
a tanács soros elnöke. - (sv) köszönöm, elnök úr, tisztelt képviselők, köszönöm a lehetőséget, hogy néhány szó erejéig hozzászólhatok a vitához.
chris daviesnek az éghajlatváltozás tagadóira vonatkozóan azt válaszolom, hogy ahányszor csak szembekerülök ezzel a problémával, mindannyiszor megpróbálok foglalkozni vele.
valójában valami teljesen másról van itt szó: nem akarják az európai parlament részvételét.
valóban nagy örömünkre szolgált, hogy most először megjelent körünkben a plenáris ülésen.
a témára vonatkozó, előttünk lévő két jelentés tiszteletre méltó, és kellő mértékben veszi figyelembe a mezőgazdasági termelők világát.
azt is elfogadom, hogy a szólásszabadságot is figyelembe kell vennünk, amikor az állítólagos áldozattá válás eseteit mérlegeljük.
ezért általánosságban az érdekelt felek döntő többsége, beleértve a szakmai szervezeteket is, egyetért a "csak angol” opcióval.
borzasztó az ottani helyzet.
amikor az áékbv-irányelv hatályba lép, a nehézkes bürokrácia visszaszorítását és a szükségtelen költségek csökkentését szolgálja majd.
ezzel a munkavállalók, és így az állam is komoly hatalmat gyakorolhat gyakorlatilag az egész társadalom fölött.
meggyőződésem, hogy az ennek biztosítására irányuló erőfeszítéseink során európának egy hangon kell megszólalnia.
egyes tagállamok szkeptikusak voltak, de egyetértettek azzal a következtetéssel, hogy az első mérföldkő tesztelése sikeres volt.
a hamász időközben világossá tette, hogy valóban odatartozik az európai unió terroristaszervezetekről készített listájára.
a legfontosabb kompromisszum a "tartsd be, vagy magyarázd meg” elvének a kötelező szabályozással egyforma súlya.
javasoljuk, hogy az európai bizottság kérje a digitális tartalomszolgáltatóktól az europeanára hivatkozó webhelyek biztonságának tanúsítását.
a következő napirendi pont az ek-szerbia megállapodás együttes vitájának folytatása.
természetesen megkaphatja a szükséges információkat, ha érdekli.
noha a célok azonosnak tűnnek, az e terület szabályozásával kapcsolatos kérdések megoldása közel sem könnyű.
(pl) elnök asszony! szeretnék köszönetet mondani az előadónak az elvégzett munkájáért.
a külső hitelminősítések különösen fontos szerepet játszanak a befektetési fokozatról befektetésre nem ajánlott fokozatra történő leminősítés esetén.
ebben a folyamatban természetesen továbbra is szorosan együttműködünk e házzal és a tagállamokkal.
a második pillér, amit mindig észben kell tartanunk, és ami nélkül nem boldogulhatunk, az adóügyi harmonizáció kérdése.
azt is remélem, hogy a parlament talán nem taktikázza el a dolgot.
ahhoz, hogy megfelelő képet és világos szabályokat tudjunk alkotni, szükségünk van az idetartozó információkra.
egy ilyen hatásvizsgálat megelőzhet egyes problémákat, mint amilyen például a juhok elektronikus megjelölésének problémája skóciában.
éppen ellenkezőleg, az embereknek éppúgy, mint a közösségi szervezeteknek, a független médiának és az ellenzéknek is, a segítségünkre van szükségük.
piotr stańczak emlékére kérem, hogy most felállással tisztelegjünk előtte.
szeretnék őszinte köszönetet mondani hedh asszonynak és bauer asszonynak, hogy felvetették ezt a kérdést.
sherry rehman, ez a bátor politikus, aki módosító javaslatokat terjesztett be az istenkáromlással kapcsolatos törvényekhez, különösen veszélyben van.
már várom, hogy a jövő heti elnökök értekezletén megvitassuk, hogyan kezeljük ezt a kérdést.
közép- és hosszú távon a megoldás az, ha az antibiotikumok használatát nagyobbrészt nélkülözhetővé tesszük.
előadó. - tisztelt elnök asszony! először szeretnék valamennyi képviselőtársamnak köszönetet mondani az észrevételeikért.
mint ahogy arra sem kényszerített bennünket senki, hogy habozzunk és tétovázzunk, amikor az úgy nevezett "periférikus” gazdaságok meggyengültek.
írásban. - (pl) a többnyelvűség és annak megőrzésének kérdése a közösség előtt álló egyik legnagyobb kihívás.
másrészről viszont egyetértek több kollégámmal is abban, hogy aszadnak szerepelnie kellett volna a szankciókban.
a rendszer további tökéletesítésre szorul ugyan, de ehhez a világ minden nemzete részéről erőteljes elkötelezettségre van szükség.
szeretnék nyilvánosan fejet hajtani mindazok előtt, akik a tagállami solvit-központokban dolgoznak.
koppenhágával kapcsolatban óriási elvárásaink voltak, cancúnnal pedig talán jobb lenne igen alacsony várakozásokkal szembenézni.
biztos asszony, nagyon helyesen hangsúlyozta, hogy most, a demokratikus átmenet idején támogatnunk kell tunéziát.
ezt soha senki nem kifogásolta az elmúlt húsz évben, pedig igen antidemokratikus volt.
biztosíthatom önt, schnellhardt úr, hogy minden nyelvi változatot ellenőrzünk majd e tekintetben.
meg kellett tennem ezeket a pontosításokat, mégpedig a felszólalásom végén.
vagy talán abban reménykedünk, hogy önszántukból felajánlják, hogy hozzájárulnak ehhez a vállalkozáshoz?
úgy gondolom, a keresztények indokolatlan, gonosz bántalmazása miatt egy alvó óriás kezd most felébredni.
de a kritikus kérdést számunkra, európaiak számára az a fenyegetés jelenti, hogy a radikális iszlamisták visszaélhetnek ezzel a drámai helyzettel.
de amint mondtam, a 2009. év döntő jelentőségű lesz a globális éghajlatváltozási tárgyalások szempontjából.
ezért új politikára van szükségünk; egy olyan politikára, ami segít ezeket az országokat újjáépíteni több évtizednyi rossz kormányzást követően.
emellett köszönetet kell mondanom ashton bárónőnek és christophersen úrnak is a vitáink során tanúsított készséges, nyitott hozzáállásért.
még mindig sok azonban a tennivaló a szellemi alkotások területén.
kérdéses azonban, hogy ehhez rendelkezik-e elegendő politikai tőkével orbán viktor kormánya.
elnök úr, országaink polgárai azt várják tőlünk, hogy ezekben a zavaros időkben igazi segítséget nyújtsunk nekik.
ez azonban nem jelenti azt, hogy egyszerű választ tudunk adni a kérdésre, hogy miért következett be ez a baleset.
ugyanakkor az akcs-országokból származó banán továbbra is vámmentesen behozható az európai unióba.
az eu erőfeszítéseinek köszönhetően az említett utazásokat megtiltó 555. sz. elnöki határozatot végül ideiglenesen felfüggesztették.
a tanács soros elnöke. - (es) a két képviselő által felvetett két kérdés nyilvánvalóan tudományos véleményt kíván, hogy úgy mondjam.
április 4-én két ember vesztette életét egy demonstrációban urfa mellett, rendőri intézkedés következtében.
attól tartok, a lisszaboni szerződés még mindig csak halovány árnyképe a mi magna chartánknak.
szeretném azonban azt mondani önöknek, biztos urak, hogy látjuk gazdaságpolitikájuk abszurditásait és ellentmondásait.
meg kell védenünk a vallási sokszínűséget, a toleranciát és a kölcsönös megértést itt európában és a világ más részein egyaránt.
miként az előzőekben leszögeztem, a betegmobilitás a betegek nagyon szűk körét érinti majd, és előzetes várakozásaink szerint ez nem is fog változni.
ezt természetesen többek között a különböző választási rendszereink idézték elő, amely a demokráciával kapcsolatos problémákat vet fel.
(fi) elnök úr! a piac stabilizálásának a gazdaságpolitika egyik közös, központi célkitűzését kell képeznie.
végezetül, ami az euronest parlamenti közgyűlést érintő hatásokat illeti, többé nem engedhetjük, hogy lukasenko megvétózza az euronestet.
írásban. - (fr) a különféle politikai csoportok által megfogalmazott közös állásfoglalásra irányuló indítvány mellett adtam le a szavazatomat.
sajnálatos módon a pénzeszközökből való kifizetések iránti kérelmek 1,75 milliárd pln-t tesznek ki.
elfogadása hatalmas előrelépés lehetne az európai unió eddigi történelmében.
hogyan bízhatnának az uniós polgárok az európa által nyújtott "előnyökben”, amikor ilyen "trükköt” engedélyez?
csak a helyi közösségek és a civil társadalom nagyobb fokú bevonásával lehet elérni, hogy maximális hatékonysággal lehessen ezeket a lépéseket végrehajtani.
egy parlamenti képviselő gratulált a kékuszonyú tonhal védelmében hozott intézkedésünkhöz, köszönöm az elismerést.
a mobiltelefon ma már a mindennapi élet tartozéka, és a népesség nagy része egy lépést sem tesz nélküle.
ez a költségvetés románia számára is lehetővé teszi majd, hogy tovább élvezhesse a strukturális és kohéziós alapok nyújtotta támogatást.
ezért azt kérném, hogy szavazzuk meg az előzetes engedélyezéssel foglalkozó 122. módosítást!
az európai parlament most arról dönt, hogy megfelelően átültették-e a tagállamokban az irányelvet.
az európai bizottság javaslata nem indokolja megfelelően, miért van szükség erre a kiegészítő finanszírozásra.
írásban. - (sv) úgy gondoljuk, hogy alapvető fontosságú, hogy a nők ne legyenek az erőszak és a szexuális célú kereskedelem veszélyének kitéve is.
mert a nemzetközi vasúti árufuvarozás megszervezése még mindig nem hatékony, egyáltalán nem.
emellett kormányfőként is dolgoztam, ezért megértem, milyen nehéz a jelenlegi görögországi helyzet.
ebben a tekintetben nem hiszem, hogy túl nagy elvárásaink lehetnek a bizottsággal szemben.
a nemzetközi büntetőbíróságot elfogadó országokat ezért meg lehet büntetni és az egyesült államok meg is bünteti őket.
sokan gondolhatják most, hogy az euróövezet problémájának megoldását bízzuk csak rá az euróövezet tagjaira.
ez rendkívül fontos lépés volt, főként a válság által súlyosan érintett kis- és középvállalkozások szektorának szempontjából.
határozottan ellenezzük a 71. bekezdést, amely elítéli a pilóta nélküli vadászgépek használatát, amely a felkelésellenes stratégia szerves része.
egyesek azt is szeretnék, hogy a strukturális alapok még inkább a legszegényebb régiókra összpontosítsanak.
tanulhatnánk esetleg valamit például kanadától, különös tekintettel az ottani legális migrációt szabályozó politikára.
az eplp mindazonáltal támogatja az elfogadott szöveg lényegi tételét, és ezért a jelentés mellett szavazott.
a tárgyalások újrafelvétele éppen a mezőgazdasági politika reformjának idejére esik.
december óta az újságok és a televíziós hírműsorok folyamatosan arról tudósítanak, hogy európában fagyos, hideg időjárás uralkodik.
itt az ideje, hogy elvessük ezt a közös álláspontot az európai unió és kuba kapcsolatának normalizálása érdekében.
a szerencsejáték mellékhatásai ellen is könnyebb fellépni az olyan országokban, ahol az államnak monopóliuma van.
ez a konferencia a szociális partnerek, illetve a többi szereplő részvételével kerül megrendezésre szeptemberben.
célunk egyértelmű: azt szeretnénk, ha minél hamarabb valamennyi uniós polgár vízum nélkül utazhatna kanadába.
a következő hónapban a bizottság a fedezeti alapokra, a magántőkére és a vezetői fizetésekre vonatkozó javaslatokat fog benyújtani.
eljött az ideje, amikor a tagállamoknak bizonyítaniuk kell az új mechanizmus tiszteletben tartásával szembeni felelős elkötelezettségüket.
