nessun economista sarebbe d'accordo con lei su questo punto, onorevole farage.
(en) signor presidente, non mi dilungherò oltre il minuto.
relazioni economiche e commerciali con i balcani occidentali (breve presentazione)
il nostro motto dovrebbe essere di non sperperare un singolo centesimo.
se per voi è una problema, non vi resta che andarvene.
anche i cristiani non devono essere privati del nostro aiuto.
e oggi siamo fieri di riceverlo.
noi tutti in quest'aula ne siamo stati direttamente interessati.
sono ancora vittima di discriminazioni e i pregiudizi sopravvivono ancora.
per noi è ugualmente importante approfondire la questione.
questa iniziativa è indubbiamente lodevole e la sostengo.
ricordiamo inoltre il cosiddetto "scambio di popolazioni” tra grecia e turchia.
per me la questione è grave.
devo dire che neppure a livello personale mi sento soddisfatto.
ma il governo greco ha le mani legate nella camicia di forza dell'euro.
l'iniziativa della commissione è a sua volta importantissima, signora commissario.
l'islanda è una delle più antiche democrazie europee.
le misure finanziarie da adottare devono sostenere questi obiettivi.
facevamo parte del meccanismo dei tassi di cambio.
sostengo il relatore e di conseguenza ho votato a favore.
mi chiede qual è la mia soluzione per la situazione odierna.
l'articolo 121 sarà invocato da tutti questi paesi.
la commissione ha riaffermato questo obiettivo.
lo ritengo una vergogna.
(hu) adesso vorrei continuare in ungherese.
non c'è progresso senza l'acqua.
in ogni caso, onorevole rübig, ne scopriremo il motivo.
ora pertanto molti produttori europei sono sull'orlo della rovina.
richiesta di difesa dell'immunità parlamentare: vedasi processo verbale
mi permetta di riassumere le cause in 50 secondi.
questo è un compito che è necessario portare a termine.
ora l'irlanda ha deciso di indire un secondo referendum.
non mi iscriverò mai ad un partito paneuropeo.
(il processo verbale della seduta precedente è approvato)
i nazionalisti hanno assassinato 120 000 polacchi.
la nostra reciproca dipendenza ha bisogno di apertura e fiducia.
inoltre, le imprese hanno bisogno di maggiori finanziamenti per sviluppare innovazioni.
l' ordine del giorno reca la votazione.
questa è la domanda fondamentale a cui dobbiamo rispondere.
la cina è una gigantesca fabbrica per lo sfruttamento dei lavoratori.
l'agenzia europea per la difesa svilupperà la capacità di sorveglianza dello spazio militare.
la moldova sta vivendo un periodo di grandi difficoltà politiche ed economiche.
su questo non vi è alcun dubbio.
la presente relazione è comunque apprezzabile.
in secondo luogo, abbiamo bisogno di controlli più rigorosi.
questo è il nostro impegno verso le generazioni future.
accolgo con favore le conclusioni del consiglio.
il presidente barroso sta sorridendo molto educatamente, ma vedremo.
nel paese operano anche squadre di soccorso inviate dai singoli paesi dell'unione.
questo vale anche per il servizio europeo per l'azione esterna.
faccio appello alla vostra indulgenza.
3, 9, 16, 17 e 18). credo che questi aspetti dovrebbero restare di competenza degli stati membri.
(il presidente chiede all'oratore di parlare più lentamente)
appoggio anche il calendario proposto dall'onorevole coelho.
per questo, alla fine, abbiamo optato per l'astensione.
dovrebbe essere questo il tema della discussione odierna.
perché non lo fate?
onorevole portas, grazie per la domanda.
al contrario, ci siamo mossi in ritardo.
per quanto riguarda la caccia alle balene, non mi scuso per questo.
ringrazio l'onorevole deputata per le sue domande.
desidero infine ringraziarvi per l'opportunità concessami.
tuttavia mi preoccupa anche una seconda questione.
in ogni caso, l'attrattiva dell'euro rimane intatta.
sono lieta che faccia un cenno di approvazione.
ho bisogno del vostro aiuto molto costruttivo.
in primo luogo, gli sportelli unici.
questo assunto si applica agli appalti pubblici e alle norme sulla determinazione dei prezzi.
finalmente, dopo cinque anni, qualcuno deve dichiararlo.
in altre parole dobbiamo essere molto cauti.
anche lei ha citato questo problema.
anche lo sviluppo urbano merita la nostra attenzione.
ne è un esempio la politica sull'immigrazione.
le cose non vanno certo meglio per quanto riguarda lo stato di diritto.
permettetemi ora di soffermarmi su lisbona.
ora dobbiamo affrontare le pecore nere dell'industria.
mettiamoci al lavoro e raggiungiamo questi obiettivi.
occorre pertanto intervenire con grande urgenza.
la votazione si svolgerà oggi, alle 12.00.
(en) signora presidente, ho votato per la risoluzione.
dobbiamo concentrarci di più sulla formazione professionale e sulla riqualificazione.
qui non stiamo scrivendo la bibbia.
oggi l'area di schengen comprende 25 stati.
esorto gli altri onorevoli colleghi a porre i pazienti al primo posto.
per questo motivo mi sono astenuto alla votazione finale.
conosciamo quella disperazione e quel senso d'impotenza che forse abbiamo condiviso.
i bambini imitano ciò che vedono nei giochi con risultati potenzialmente tragici.
in quinto luogo, disponiamo di condizioni specifiche per quanto concerne la produzione e lo stoccaggio della carne.
la situazione del settore finanziario europeo è seria.
attualmente sono solo tre le lingue che rientrano in questa casistica.
di conseguenza, ho deciso di non votare sulla rielezione del presidente barroso.
dobbiamo garantire che le compagnie non possano sfuggire alle proprie responsabilità.
la risoluzione si caratterizza per la sua assurdità e ipocrisia.
onorevole tannock, la leadership assertiva costituisce una sfida.
per iscritto. - (fr) favorevole.
finian al tempo stava scrivendo un manoscritto.
nel regno unito sono presenti 1,7 milioni di microimprese.
onorevoli colleghi, premiamo il pulsante di riavvio.
credo sia necessario rivedere il regolamento.
si devono evitare tutti gli sforzi doppi unendo le agenzie.
tramite elezioni democratiche sono riusciti a condurre a termine una trasformazione radicale.
vorrei ringraziare tutti gli onorevoli colleghi per le osservazioni positive.
fortunatamente, un'ampia maggioranza del parlamento europeo ha detto no.
onorevoli colleghi, grazie per il sostegno.
saranno prese in esame le interrogazioni rivolte alla commissione.
questo è quanto chiedono i cittadini europei.
la votazione si svolgerà mercoledì, alle 12.00.
le riserve cinesi di valuta estera ammontano a 2 900 miliardi di dollari statunitensi.
mi sono pertanto astenuto dalla votazione finale sulla relazione.
il secondo aspetto è quello della credibilità.
signora presidente in carica del consiglio, l'onorevole verhofstadt ha assolutamente ragione.
onorevole luhan, lei aveva una domanda da porre all'onorevole lope fontagné.
l'onorevole verhofstadt ha citato alcuni problemi.
oggetto: libertà di religione in cina
ritengo che le proposte della commissione siano state quelle giuste.
(en) auguro il meglio alla presidenza spagnola.
questo è l'obiettivo dell'odierna relazione.
ma la nostra interrogazione orale riguarda il futuro.
le sue parole non sono in contraddizione con quanto da me affermato.
e' essenziale passare dalle parole ai fatti.
inizierei con le questioni economiche.
calendario delle prossime sedute: vedasi processo verbale
onorevole pieper, può spiegarci perché si tratterebbe di un sogno?
la commissione appoggia senza riserve la candidatura del ministro christine lagarde.
qual è la sua posizione a riguardo?
la posta in gioco nel voto di domani è molto alta.
(la seduta, sospesa alle 12.55, è ripresa alle 15.00)
infine, si terrà una discussione sulle relazioni esterne.
qui però vige un principio molto importate.
fino a ora, purtroppo, non sono stati conseguiti reali progressi.
citerò soltanto due esempi.
mi sono quindi astenuto dal voto su questa relazione.
sono decisioni che spettano ai singoli stati membri.
vero è, però, che la sala è grande.
la ringrazio molto e vi auguro un proficuo lavoro.
(en) sarah, ti ringrazio per la tua preziosa collaborazione.
per iscritto. - mi congratulo con il relatore per il lavoro svolto cui ho dato un voto positivo.
tali restrizioni hanno comportato un rischio per i cittadini.
(de) signor presidente, la lotta contro la contraffazione di prodotti e marchi riveste una grande importanza.
permettetemi di sollevare un'altra questione.
ho parlato dello stato di diritto in generale.
vi ringrazio sentitamente per l'ottimo dibattito.
ritengo che gli onorevoli colleghi debbano opporsi a tali provvedimenti.
signor presidente, il mio gruppo appoggia la relazione joly.
signor presidente, sono tanti i cervelli italiani in fuga.
avrà il sostegno di noi tutti.
anche il parlamento europeo ha un ruolo cruciale.
penso che questa sia l'opinione di tutti i colleghi.
i paesi non sono razzisti, lo sono le persone.
e' un modo piuttosto strano di tutelare l'agricoltura comunitaria.
il corridoio meridionale dovrebbe ovviamente includere il progetto nabucco.
qui è chiamato in causa, in particolare, il ruolo dei legislatori.
questa situazione ha un forte impatto emotivo in grecia.
vi chiedo di prenderne coscienza.
come tutti sappiamo, la pesd non produce valore aggiunto militare.
lo scorso agosto, questo paese ha quasi occupato uno stato sovrano limitrofo.
signora commissario, contiamo su di lei.
ratifica e attuazione delle convenzioni dell'oit aggiornate (discussione)
abbiamo stabilito il diritto di ritirare una petizione.
non voglio tuttavia dilungarmi oltre.
politica di coesione dopo il 2013 (discussione)
una di queste è ovviamente quella della soglia del 20 per cento.
desidero soffermarmi solo su una questione.
le auguro ogni successo nella sua nuova carica.
ci sono altri strumenti politici più convincenti.
e su questo punto avrei qualche riserva.
le persone si attendono il cambiamento e si aspettano un sostegno senza secondi fini.
dopodiché ci fermeremo prima della votazione finale.
per la situazione fiscale in delaware.
non ritenete opportuno affrontare questo argomento?
sono certo che lo comprendano tutti.
si sono rifiutati di fornirci gli incartamenti.
e' troppo lontana.
chiaramente oggi non ci stiamo riuscendo.
forse molti onorevoli parlamentari non hanno preso visione di questi documenti.
ritengo che quest'ultimo parere non debba prevalere.
i fatti, però, dimostrano il contrario.
permettetemi di darvi un consiglio.
oggi stiamo compiendo un importante passo avanti.
la posizione del consiglio ha confermato tali obiettivi.
si tratta di una questione particolarmente preoccupante per i genitori.
il secondo aspetto su cui volevo soffermarmi è la protezione delle vittime.
tali valutazioni consentiranno successivamente di elaborare raccomandazioni.
le due cose non hanno alcun rapporto.
ma la sua strategia può riuscire?
non dovremmo forse invitare tali candidati a spiegare il loro comportamento?
richiede pertanto la giusta terapia e il giusto medico.
appoggio tale accordo e ho votato a favore.
siamo molto lieti della nostra collaborazione futura.
il premier zapatero ha sottolineato la rilevanza dei diritti umani.
e comunque dobbiamo tagliare i costi; non c'è dubbio in proposito.
vorrei chiedere una risposta da parte del commissario.
ciò è cruciale per il futuro benessere dei cittadini europei.
si tratta di un contributo importante.
la proposta avrà tre obiettivi.
in ogni caso, non è questo il nostro modo di vedere l'europa.
le autorità bulgare si sono impegnate a introdurre cambiamenti radicali.
(en) signor presidente, accolgo con favore questa discussione.
concludo con qualche osservazione.
signor presidente, l'unione europea non è affidabile.
in realtà, alcune delle grandi banche commerciali tradizionali non sono state responsabili della crisi.
sarebbe un risultato positivo per le nostre aziende e per l'occupazione.
tutti noi qui siamo ben pagati e possiamo permetterci di donare.
grazie per il vostro sostegno durante tutti questi mesi che hanno preceduto la presentazione di questa relazione.
non sono riusciti a concordare le raccomandazioni necessarie affinché il marocco risponda delle sue azioni.
(la seduta sospesa, alle 18.20, riprende alle 21.00)
questo significa adattare i sussidi, laddove necessario, al fine di garantire un adeguato sostegno a chi li riceve.
e' il nostro regolamento, a cui dobbiamo attenerci molto rigorosamente.
concludendo, vorrei porgere alla relatrice il mio sincero ringraziamento per l'eccellente qualità del documento presentato.
signora presidente, vorrei inoltre ribadire il motivo per cui tali misure sono necessarie.
prima di tutto, nel consiglio dei ministri non è stata raggiunta la maggioranza.
in poche parole, le informazioni devono essere presenti e trasparenti e gli accordi internazionali devono essere rispettati.
dovremmo operare in base al principio della cautela anziché in base a quello della fretta.
il nostro punto di forza è che possiamo migliorare; anzi, in realtà dobbiamo migliorare.
con questo concludo la mia breve sintesi della relazione.
attendo ora con interesse le osservazioni dei colleghi nella discussione.
ho votato decisamente a favore di quanto propone l'odierna proposta di risoluzione.
con questo paese è in corso un dialogo, in collaborazione con le nazioni unite e con l'organizzazione internazionale del lavoro.
ritengo che il parlamento debba contribuire a rendere questa strategia più forte e coerente.
nella lotta contro la crisi dei mercati finanziari si registrano progressi lentissimi.
ad un fenomeno globale bisogna rispondere con una politica globale.
(lt) signor presidente, il finanziamento delle piccole e medie imprese resta un grave problema.
il parlamento deve sponsorizzare una conferenza sull'integrazione della comunità rom.
forse vi è l'intenzione di spingersi oltre quanto vi è ora sul tavolo.
parimenti dobbiamo semplificare la costituzione delle imprese, ma anche la loro liquidazione.
ho votato contro questo testo per un senso di amicizia nei confronti del popolo albanese.
per iscritto. - (en) ho appoggiato la relazione sull'attuazione della direttiva sui servizi 2006/123/ce.
ciononostante, sfortunatamente, si tratta di un diritto poco rispettato in alcuni paesi.
ciò significa che la crisi economica si sta inevitabilmente trasformando in una crisi sociale e occupazionale.
uno stato possiede un inno e una bandiera, la cooperazione no.
poter beneficiare di tali prestazioni sanitarie costituisce un passo nella giusta direzione.
lo stesso václav havel è stato lungamente applaudito per aver detto questo.
l'onorevole saryusz-wolski ha prodotto una relazione solida ed è l'unica che sosterremo.
questa è la direzione attuale e futura della normativa.
in particolare, dobbiamo sostenere provvedimenti per la loro formazione e per l'assistenza in età avanzata.
le priorità nella lotta contro il morbo di alzheimer (dichiarazione scritta): vedasi processo verbale
(de) signor presidente, vorrei dare il benvenuto alla baronessa ashton nella sua nuova carica.
e' per questo motivo che ho votato contro la relazione.
e' impossibile escludere, evitare o prevedere tutti gli eventi che possono verificarsi nel settore dell'aviazione.
un paese come l'iran è una sfida tanto per l'unione europea quanto per la russia.
parallelamente occorre portare avanti con urgenza il processo di pace.
signor presidente, il 25 marzo è il compleanno sia dell'europa sia della grecia.
a mio avviso, l'attuale mandato non è sufficientemente ambizioso per raggiungere tale risultato.
la norma è tesa a garantire un accesso non discriminatorio ai trasporti.
sono state fatte alcune osservazioni e proposti svariati buoni esempi.
infatti, in alcuni casi, stiamo ancora discutendo su questo punto.
tali disposizioni non imporrebbero alcun obbligo di intraprendere simili discussioni.
la crisi economica dell'unione europea mette a nudo un'unione che, guarda caso, non indossa alcun costume da bagno.
la commissione accoglie con favore la decisione del parlamento di dare un seguito alla relazione prodotta.
questo è quello che stiamo cercando di fare con i vari programmi formativi.
ciò potrebbe essere discusso assieme al commissario lewandowski e, naturalmente, ai ministri delle finanze.
la commissione intende presentare la sua proposta all'inizio del 2011.
situazione nel mediterraneo, in particolare in tunisia e in egitto (discussione)
e' un'evoluzione positiva, ma sono comunque contrario, signor presidente.
inoltre, una stretta cooperazione con l'agenzia internazionale per l'energia atomica ha garantito la coerenza con le prassi internazionali.
desidero esprimere ai nostri colleghi ciprioti la nostra partecipazione al dolore e all'ingiustizia che stanno subendo.
(de) signora presidente, ringrazio la presidente malmström per la sua risposta eccellente e particolareggiata.
onorevole creutzmann, il principio del minor rischio possibile è valido.
l'unione europea ha immediatamente mobilitato le risorse necessarie per affrontare i problemi più urgenti.
in numerosi stati membri, le emissioni legate al consumo superano i livelli di quelle legate alla produzione.
oggi l'interrogativo che si pone è se la cepol, nelle circostanze attuali, debba continuare a esistere.
investire nello sviluppo regionale significa investire nel futuro e nello sviluppo dell'unione europea.
purtroppo, la plenaria non ha sostenuto la mia richiesta di garantire alla polizia accesso a eurodac.
mi preme inoltre ringraziare i relatori ombra con cui ho instaurato rapporti eccellenti.
siamo travolti da nuova neve senza avanzare di un centimetro.
ho appoggiato l'adozione della risoluzione sul programma di lavoro della commissione per il 2011.
szabolcs fazakas è sospettato di essere stato un collaboratore dei servizi segreti comunisti.
per iscritto. - (pt) ho votato a favore della risoluzione del parlamento europeo sulla lotta al cambiamento climatico.
meno di due mesi dopo, si è verificata un'altra tragedia.
perché questo strumento abbia successo, devono essere i cittadini a ricorrervi spontaneamente.
e mi riferisco alle importanti citazioni favorevoli alla nostra agricoltura meridionale.
malgrado i progressi compiuti in termini di trasparenza e controlli, la percezione dell'opinione pubblica è ancora piuttosto critica.
credo sia indispensabile applicare misure comunitarie intese a proibire o a sostituire questa sostanza.
l'ue ha adottato i propri standard ambientali in linea con i criteri degli stati membri.
se seguiamo questo cammino, saremo sulla strada giusta.
signora presidente, ringrazio gli onorevoli parlamentari per questo importante dibattito.
quasi 60 persone hanno perso la vita e centinaia di migliaia hanno subito danni notevoli.
la povertà, però, è ancora uno dei problemi più gravi dell'europa moderna.
le inondazioni, onorevole kelly, non sono un tema di mia competenza.
un altro tema che vorrei affrontare riguarda il protocollo di ankara.
in questo momento ci occupiamo della detenzione illegittima di roxana saberi.
in secondo luogo, la libertà di religione e opinione sono in uno stato deplorevole.
la votazione si svolgerà mercoledì 14 gennaio 2009, alle 12.00.
la commissione ha negoziato l'accordo per conto dell'unione europea.
devono essere stabiliti obiettivi realistici, specifici, quantificabili, sia di lungo termine che immediati.
la gente sicuramente sa che l'unione europea non è l'unione sovietica.
un anno non basta ad attuare gli investimenti necessari.
un altro importante punto di discussione all'ordine del giorno del consiglio europeo sono i preparativi per il vertice del g20.
inoltre, svolge un ruolo centrale nel consolidamento dello stato di diritto nell'area.
non sorprende che questo paese adesso opponga resistenza.
altrove lamenta l'invecchiamento demografico della popolazione europea.
come la signora commissario ha giustamente osservato, abbiamo tratto le dovute conclusioni dall'incidente.
ci serve una politica che stabilizzi i mercati e l'euro.
benché le condizioni dei singoli stati siano alquanto differenziate, in tutta europa la situazione occupazionale va generalmente peggiorando.
(sk) il quadro giuridico vigente negli stati membri in materia di recupero crediti è variegato.
insieme, sono riusciti a dare un esito positivo al processo legislativo.
occorre istituire una politica economica comune, un unico mercato obbligazionario e un coordinamento congiunto.
l'europa in cui credo è anche quella della diversità linguistica.
signora presidente, signor commissario, fondamentalmente mi chiedo perché lei abbia voluto fare questa dichiarazione.
per iscritto. - signor presidente, onorevoli colleghi, il mio voto è favorevole.
vorrei che questo parlamento avesse la fiducia e l'autorità morale per farlo.
vorrei informazioni realmente inequivocabili dalla commissione sull'intera questione.
le vittime oggi stimate sono 230 000; 300 000 i feriti.
quindi le dobbiamo consentire di replicare alle vostre domande, che altrimenti resteranno senza risposta.
passo ora alla seconda relazione: il piano pluriennale per il sugarello.
lo scopo principale del programma di stoccolma è "costruire un'europa dei cittadini”.
signor presidente, in russia la libertà di stampa e dei media rappresenta effettivamente un problema ingente.
per questo motivo ho votato contro la proposta di risoluzione.
per tutto questo mi congratulo vivamente con gli amici del sudan meridionale qui presenti oggi.
è necessaria, quindi, un'immediata azione, incisiva ed efficace a livello di comunità europea.
quando si parla di partiti politici, bisogna prendere atto di due difficoltà.
non c'è nessun problema, siamo al suo fianco e faremo tutto quanto in nostro potere.
si tratta di leggi credibili, non di negoziati dietro le quinte tra gli stati membri per evitare le sanzioni.
e' particolarmente importante per affrontare la questione dell'elusione fiscale delle persone fisiche e giuridiche.
ho espresso pertanto voto favorevole alla relazione sull'impresa comune.
se la tecnologia esiste, come ha affermato l'onorevole zdravkova, dobbiamo utilizzarla.

l'obiettivo ora è ridurre la povertà di un quarto entro il 2020.
anche i singoli stati membri si sono detti disposti a fare offerte di assistenza oltremodo generose.
questo è un problema molto difficile ed estremamente delicato.
e' importante che possiate rappresentare i vostri rispettivi gruppi con un'ampia maggioranza alle spalle.
non possiamo impegnarci a metà negli investimenti in fonti di energia rinnovabile e nel trasporto a basse emissioni di carbonio.
in un mondo capitalista, il termine "non concorrenziale” è sinonimo di flagello sociale.
la romania è stata e resta una forte sostenitrice del progetto nabucco.
all'interno dell'unione europea, la legislazione nazionale varia da uno stato membro all'altro.
dobbiamo consentirgli di esprimersi e sostenerlo lungo la via che conduce alla democrazia.
io credo che l'incontro con l'ucraina sia stato fruttuoso.
è giusto quindi che noi la difendiamo e sosteniamo.
io rivolgo due domande eminentemente politiche, perché è il momento delle decisioni.
orari di lavoro flessibili e la sicurezza sono elementi che influiscono sul turismo tanto quanto i cambiamenti sociali.
il monitoraggio veniva considerato dalla russia un requisito preliminare per la ripresa della fornitura di gas.
sono sempre pronto ad ascoltare le vostre proposte e i vostri commenti.
la prossima commissione sarà pertanto chiamata a continuare tale lavoro.

l'organizzazione mondiale della sanità e alcune organizzazioni non governative utilizzano questo termine per sostenere la pratica dell'aborto.
una commissione forte può essere utile ma, in questo ambito, una commissione forte è indispensabile.
per tali motivi ho votato a favore di questa eccellente relazione.
io stesso ho votato contro perché ero sulla lista di voto per la precedente relazione.
riguarda invece gli aspetti legati alla politica di sicurezza e al miglioramento della stabilità.
l'ordine del giorno reca l'ora delle interrogazioni al presidente della commissione.
se sviluppate un sistema sensato, noi lo incoraggeremo e lo riconosceremo.”
in caso contrario, non raggiungeremo gli obiettivi di europa 2020.
(es) signor presidente, abbiamo approvato l'agenda di lisbona con i suoi obiettivi, molto ambiziosi, nel 2000.
abbiamo appena iniziato il lavoro preparativo per la relazione del 2009.
(el) signora presidente, la ringrazio per avermi nuovamente dato la parola.
le aziende leader nello sviluppo tecnologico devono essere incoraggiate e premiate in maniera adeguata.
nessuno è rimasto indifferente e da ogni parte del pianeta sono giunte espressioni di solidarietà.
come sapete ciò avverrà domani, il 21 aprile.
per quanto riguarda il dialogo con la bielorussia, ritengo sia necessario, ma non ad ogni costo.
anche le discrepanze in termini di frequenza dei controlli danno luogo a molte incertezze tra autisti e imprese.
il capitolo su internet è fonte di particolare ansia.
è per questo che dobbiamo intensificare i nostri sforzi nella lotta contro questo problema.
quindi, da un punto di vista politico il bilancio non è uno strumento flessibile.
in termini di risultati immediati, 63 equipaggi addestrati sono già stati dispiegati in afghanistan.
signor presidente, vorrei felicitarmi molto calorosamente con la presidenza spagnola.
(la seduta è sospesa per cinque minuti per inconvenienti tecnici)
abbiamo ottenuto un considerevole successo sul fronte della trasparenza dei beneficiari di fondi comunitari.
d'altro canto controllare l'intero processo sarebbe difficoltoso.
di fronte a simili calamità, l'europa deve dimostrare la propria solidarietà.
con mio grande rincrescimento, il consiglio europeo di marzo ha deciso in favore di una riunione in formato ridotto.
abbiamo pertanto scelto di votare contro la relazione sul bilancio della commissione per il 2010.
per questo non appoggeremo il pacchetto nella sua forma attuale.
dobbiamo porre fine all'esportazione di rifiuti nei paesi poveri.
vi sono tuttavia sostanziali differenze anche tra le regioni di uno stesso stato membro.
il fondo di adeguamento alla globalizzazione fornisce sostegno ai lavoratori che hanno perso il posto di lavoro a causa della globalizzazione.
non basta semplicemente raggruppare e rinominare i programmi di sostegno già esistenti.
il resto dell'europa potrebbe avere un occhio critico verso di noi quando chiederemo di porre veti alla politica dell'immigrazione.
per questo motivo l'area euro dovrebbe cessare di esistere il prima possibile.
si tratta di una nomina che ho molto caldeggiato e approvato durante il consiglio europeo.
e' strettamente correlato a una serie di mali sociali che fungono da poli di attrazione per le attività criminali.
sfortunatamente è molto difficile farlo ed ecco perché la risposta è così sfaccettata.
oggi abbiamo raggiunto un compromesso positivo in termini sia ambientali sia economici.
è dunque importante contenere tali costi il più possibile.
ora però ho superato il tempo limite e più tardi cercherò di rispondere alle vostre interrogazioni con ulteriori esempi.
ricordiamo agli stati membri di recepire senza indugio la direttiva 2006/54/ce.
il governo turco non ha presentato un programma di riforme politiche coeso ed esauriente.
mi auguro che ci riesca lei, insieme con la sua ottima equipe.
durante la crisi in asia è emerso che la regolamentazione è una precauzione intelligente.
risponderò dicendo di no.
tuttavia, una retribuzione minima ha senso soltanto se abbinata a ulteriori misure.
credo che l'onorevole swoboda abbia avuto ragione nel sollevare la questione.
può gentilmente comunicarci se la commissione a breve pronuncerà una dichiarazione in merito?
da un certo punto di vista è un peccato giungere al termine di questo pacchetto sull'energia.
signor presidente, non si trattava di un richiamo al regolamento e dissento profondamente con gran parte del contenuto dell'intervento del collega.
seguito dato a una richiesta di difesa dell'immunità: vedasi processo verbale
avremo davvero bisogno del sostegno del parlamento se vogliamo svolgere il nostro ruolo in modo efficace.
l'ordine del giorno reca le dichiarazioni del consiglio e della commissione sui veicoli elettrici.
venerdì scorso la commissione ha presentato la carta europea dei diritti della donna: anch'essa era piena di belle parole.
non si producono farmaci contraffatti a causa delle dispute sulla proprietà intellettuale.
ovviamente non si tratta di una regola assoluta ma riguarda accordi specifici.
inoltre, senza la tutela dell'ordine, è difficile mantenere l'indipendenza e la neutralità in ambito umanitario.
signora presidente, talvolta, anche nelle situazioni di emergenza, arrivano buone notizie.
si tratta di uno sviluppo dannoso e che va ad aggravare il deficit democratico dell'unione europea.
la tutela della salute mentale dei bambini non è che un vergognoso pretesto usato da politici insicuri.
siamo realisti: la sicurezza assoluta non esiste.
per iscritto. - la coesione economica, sociale e territoriale sono principi fondamentali per la definizione di tutte le politiche e le azioni dell'unione europea.
di questi aspetti sarà necessario tener conto in futuro.
è una questione che deve essere affrontata dal popolo albanese e dalle forze politiche in albania.
dalla discussione è emerso con chiarezza il modo in cui dobbiamo agire.
alto rappresentante ashton, le chiediamo di utilizzare questi nuovi strumenti.
la questione richiede un progetto politico a sé stante e quindi la commissione deve dare un contributo.
situazione sociale dei rom e miglior accesso al mercato del lavoro nell'ue (breve presentazione)
soddisfano i requisiti di base e gli stessi criteri applicati ad altri stati membri ai fini della piena integrazione nell'area schengen.
(de) signor commissario, il contrabbando di sigarette si articola in tre flussi: quello di denaro, quello della merce e, da ultimo, quello dei documenti di accompagnamento.
questo anniversario ci offre anche l'occasione di discutere se il futuro a lungo termine del regno unito sia nell'euro oppure no.
non dobbiamo dimenticare che due terzi dei posti di lavoro nell'unione europea sono creati dalle piccole e medie imprese.
credo che l'europa abbia ormai la maturità e la necessità politica per delineare una strategia di sicurezza indipendente.
copenaghen può avere successo, deve averlo, e l'unione europea ha ancora in mano la chiave di tale successo.
molti trattati, come quello di prüm, hanno destato notevole inquietudine.
se dovesse verificarsi un incidente, l'emsa può attivare immediatamente la flotta di vascelli e gli equipaggiamenti anti-inquinamento che sono di stanza permanente nel baltico.
tali obiettivi comprendono la promozione di una crescita intelligente, sostenibile ed inclusiva, e di conseguenza investimenti miranti alla creazione di posti di lavoro decorosi.
chiunque invoca tolleranza, deve anche dimostrarla a sua volta verso chi pratica la fede cristiana.
le vostre grida non maschereranno la vostra responsabilità per la crisi, la crisi dell'euro-internazionalismo di cui siete sostenitori.
non vi è alcuna crisi dei diritti umani all'interno dell'unione europea, ma vi è una crisi di legittimità democratica.
ad ogni modo, sappiamo benissimo che è quasi impossibile vista la mancanza di una base giuridica.
(pl) signor presidente, ho approvato la relazione mann sulla sfida demografica e la solidarietà tra le generazioni.
il fondo europeo di adeguamento alla globalizzazione è, dal punto di vista del bilancio, uno strumento speciale che non dispone di una dotazione propria.
non si può continuare introducendo nuovamente una politica dettata da scelte a breve termine e soggetta alle contrattazioni politiche cui siamo abituati.
dobbiamo approntare un quadro europeo generale per proteggere le donne da questo tipo di violenza.
in alcuni casi l'obiettivo è di fornire maggiore flessibilità agli stati membri attraverso l'introduzione di motivazioni per la procedura accelerata.
ciononostante non siamo ancora in grado di assicurare che, eliminando gli stimoli, l'attività economica si sostenga da sola.
in particolare, con alcuni paesi che aderiscono alla coalizione e poi ritirano la propria partecipazione, è impossibile raggiungere il consenso in seno alla nato.
forse i fondi hedge stanno approfittando della situazione, ma non sono certo la causa della crisi.
si tratta di un disastro sistemico di enormi proporzioni che andrà peggiorando nei prossimi decenni.
i ministri delle finanze, poi, si incontreranno a st andrews. sono dunque molteplici le occasioni di discussione.
per iscritto. - (fi) la situazione del settore lattiero-caseario si è profondamente deteriorata.
per iscritto. - (pt) l'indipendenza delle valutazioni d'impatto (vi) deve essere garantita soprattutto per l'importanza che rivestono nel processo decisionale.
dobbiamo ricordare, tuttavia, che i singoli stati si trovano in diverse fasi di sviluppo della politica energetica.
i loro leader sono venuti da me lamentando il peggioramento della situazione in egitto, orchestrato dalla fratellanza musulmana.
ringrazio nuovamente tutti quelli che hanno lavorato su questo importante dossier.
procederò in maniera concreta e pragmatica nel mio operato per conto dei 27 stati membri.
non si sa quali finanziamenti comunitari futuri, sempre che ce ne siano, saranno stanziati a favore del galles nelle tornate di finanziamenti future.
(de) signor presidente, giovedì scorso è stata resa pubblica la notizia delle uccisioni, con metodi terribilmente crudeli, avvenute in perù.
nel corso degli anni, il raggio d'azione della politica di protezione di consumatori dell'unione europea è mutato, riflettendo le trasformazioni intervenute nelle esigenze e nelle aspettative dei cittadini.
(de) signor presidente, in molte parti del mondo le conseguenze del cambiamento climatico sono visibili.
il commercio non è per niente semplice.
sarà, ma comunque l'europa non tiene in alcuna considerazione l'espressione democratica della sua popolazione.
ho dunque intrapreso delle iniziative mirate a esortare gli operatori del settore a commercializzare un caricabatteria standardizzato.
il caso del controverso farmaco mediator dovrebbe tuttavia in particolare indurre le istituzioni europee ad usare un briciolo di prudenza.
fino ad oggi, tuttavia, non vi è stata alcuna armonizzazione a livello europeo delle norme in materia di contratti per i consumatori e le imprese.
era estremamente utile che tutti i gruppi politici potessero affrontare quest'importante argomento.
nessuno ha chiesto loro se volessero cambiare nazionalità o adottare una nuova lingua ufficiale.
(de) signora presidente, signora commissario, onorevoli deputati, naturalmente provo cordoglio per le vittime della catastrofe.
l'europa deve tenere conto della sicurezza alimentare globale e aumentare la propria produzione con la prospettiva di limitare le importazioni.
tutto ruota intorno alla necessità di mantenere i monopoli di stato, e sappiamo dove tutto questo porta: è la via della schiavitù.
in questa occasione incontreremo i rappresentanti della società civile prima e dopo il dialogo, per approfittare della loro esperienza.
mi unisco al relatore nella richiesta che la proposta della commissione ponga un maggiore accento sulle questioni di controllo e di valutazione.
condivido altresì la sua preoccupazione circa la quantità degli atti delegati che la commissione vuole avere.
voglio sollevare una problematica riguardante l'articolo 17 della proposta di convenzione che riguarda il ruolo delle agenzie.
onorevoli colleghi, l'europa sta diventando vittima non solo della crisi finanziaria e sociale.
apprezzo il suo intervento, ma ciò non è conforme al nostro regolamento.
in definitiva, ci attendiamo un risultato eccellente per i consumatori europei e il mercato interno.
lo stesso dicasi per la sua condotta nei confronti dei fornitori energetici, lo abbiamo visto anche in turkmenistan.
dopo la votazione del parlamento, finalmente l'unione regolamenterà le attività dei fondi di investimento più speculativi.
per iscritto. - (en) il parlamento europeo ha acquisito nuovi poteri in virtù del trattato di lisbona, nello specifico nell'ambito della politica agricola.
il mio gruppo insiste sul fatto che la solidarietà tra le regioni non è negoziabile.
oggi i giovani hanno bisogno di una gamma di competenze più ampia rispetto al passato per poter godere di una posizione vantaggiosa nell'economia globalizzata.
non esiste propaganda in grado di nascondere il contenuto neoliberale, federalista e militarista di questa bozza di trattato.
lei ha ribadito oggi che la strada da intraprendere è quella di un regolamento attuativo che non modifichi la direttiva.
una parte di questi fondi sarà destinata a vasti progetti energetici, tra cui 330 milioni di euro per il mio paese, la polonia.
dovremmo usare strumenti forti e pratici per cambiare le cose in libia, siria, a camp ashraf e in bielorussia.
il nostro compito è dunque quello di sostenere la società civile iraniana il più possibile nel suo movimento di resistenza.
(en) signora presidente, dal 1999 il consiglio si rifiuta di creare una politica in materia di asilo ed un meccanismo autentico per la condivisione delle responsabilità.
abbiamo inoltre chiesto allo zimbabwe di ribadire il proprio impegno nei confronti del ruolo della società civile all'interno del processo di kimberley.
in primo luogo, il principale volano della crescita deve essere la conoscenza, conoscenza e innovazione per produrre idee, competenze e tecnologie del domani.
nonostante la lentezza dei progressi, esiste ancora una maggioranza in questo parlamento favorevole all'adesione.
uno di questi era la questione del partenariato orientale e dei tracciati alternativi per l'approvvigionamento di gas.
il pacchetto in materia di asilo è in stallo da troppo tempo e il sistema comune d'asilo non esiste, onorevole weber.
(sk) i cambiamenti demografici alterano in maniera graduale e sostanziale la struttura della popolazione e la piramide generazionale.
al di là di questo, esso dovrebbe semplificare notevolmente gli obblighi amministrativi per importatori ed esportatori e avrà grande valore anche dal punto di vista della commercializzazione.
fino a quando alcuni si ostineranno a fingere che il problema riguardi solo grecia, italia, malta o cipro?
purtroppo, dopo l'entrata in vigore del trattato di lisbona il diritto di iniziativa dei cittadini non è stato ancora attuato.
tale controllo incide notevolmente sulla politica commerciale europea, poiché può riguardare più del 10% di tutte le esportazioni dell'ue.
per questo è aperto e la turchia ha lo status di paese candidato.
in romania, per esempio, un cartello costituito dall'industria del cemento è stato recentemente multato con un'ammenda per diversi milioni di euro.
abbiamo sottoscritto un accordo di partenariato con la tunisia che contiene diverse disposizioni in materia di democrazia e diritti umani.
quasi trent'anni dopo, la macedonia, naturalmente, desidera anch'essa aderire all'ue e condividere i medesimi benefici.
già 25 anni fa l'amministrazione del presidente reagan cercò di porre fine al regime di gheddafi.
prima di spendere un solo penny per la lotta contro il cambiamento climatico, dobbiamo chiedere un'esauriente inchiesta pubblica sui dati sospetti.
ringrazio tutti voi per il sostegno dimostrato a favore della strategia dell'unione europea per il 2020.
proprio per questo motivo, dobbiamo essere chiari: la questione della credibilità è della massima importanza politica.
è membro dell'alleanza libera europea (ale), partito politico europeo sin dalla sua costituzione.
credo che tutto questo possa contribuire a creare una solida politica in materia di investimenti internazionali nell'unione europea.
fino ad ora, il governo polacco non ha chiesto alla commissione di indagare sulle cause del disastro di smoleńsk.
quest'anno in ungheria, per la prima volta, sono morte assiderate più persone in appartamenti non riscaldati che nelle strade.
tutti quelli che mi conoscono sanno che di solito non sono avvezza a dispensare lodi e ringraziamenti.
e' inoltre necessario garantire la sicurezza delle vittime della tratta di esseri umani e la loro completa integrazione.
ho propugnato con forza una politica ambiziosa e lungimirante in materia di spettro, che promuova innovazioni e competitività globale.
il mercato unico dell'energia può diventare una certezza solo se il regolatore europeo dispone di un potere effettivo.
condividiamo valori simili e diritti umani e siamo altresì legati dal desiderio di democrazia e pace.
senza il g20, la situazione sarebbe disperata e la malattia dell'economia mondiale potrebbe diventare cronica.
da allora ho incontrato numerosissimi ministri e rappresentanti dei paesi acp, nonché altri soggetti interessati al processo ape.
ritengo sia essenziale assicurare fonti stabili di finanziamento come parte delle nuove prospettive finanziarie per il periodo 2014-2020.
abbiamo bisogno di coraggio e immaginazione, di immaginazione per riempire le lacune e per chiarire le ambiguità del trattato.
e' un errore! i loro potenziali sostituti sarebbero "compatibili con il mondo” tanto quanto lo sono loro.
sono d'accordo con l'onorevole mitchell sul fatto che abbiamo bisogno di un piano, e infatti noi abbiamo dei piani.
(sk) signora presidente, ogni anno 70 milioni di passeggeri in europa viaggiano a bordo di autobus o pullman.
vorrei ora aggiungere alcune osservazioni su quanto detto finora.
senza tali scambi, saremmo esposti ad attività criminali transfrontaliere concertate senza possibilità di rispondervi adeguatamente.
e' interessante notare come una pizza prodotta in irlanda, ad esempio, possa contenere ingredienti che provengono da 60 paesi diversi.
(ro) i rom sono una comunità etnica e culturale transnazionale che conta oltre 10 milioni di persone in europa.
è tuttavia nell'interesse pubblico che i rischi vengano limitati per evitare crisi sistemiche.
pertanto, oggi dico al cdu: "tenetelo presente” e chiediamo che la germania faccia lo stesso.
quanto da lei affermato in merito alla volontà della commissione europea di incoraggiare gli stati membri a intraprendere misure al riguardo è molto importante.
(en) signora presidente, le parole sono attrezzi, le parole sono strumenti e le parole possono essere armi nella politica estera.
signor presidente, commissario šemeta, presidente in carica del consiglio lópez garrido, mi compiaccio di vederla e di parlare in sua presenza: benvenuto.
ancor più tempo servirà per convincere di questa verità le società dopo il lavaggio del cervello di una propaganda ambientale aggressiva.
signor presidente, onorevoli deputati, vi ringrazio per avermi offerto l'opportunità di intervenire in questo dibattito.
in risposta all'onorevole davies e in merito a chi nega il cambiamento climatico, ogni qual volta mi trovo di fronte a situazioni del genere cerco di affrontarle.
l'aspetto fondamentale della questione è piuttosto il mancato coinvolgimento del parlamento europeo.
e' stato un grande piacere averla qui con noi, per il suo primo discorso in seduta plenaria.
i compromessi raggiunti su questo argomento sono meritevoli di lode e tengono in giusta considerazione il mondo agricolo.
convengo inoltre sul fatto che la libertà di espressione deve essere tenuta in conto quando vengono esaminati casi di presunta discriminazione.
pertanto, in linea generale, la stragrande maggioranza delle parti interessate, comprese le associazioni professionali, conviene sull'opportunità di usare solamente l'inglese.
ripongo tutte le mie speranze in lei, baronessa ashton, nella convinzione che saprà sfruttare appieno il suo ruolo.
la direttiva riveduta sugli oicvm avrà l'effetto, quando entrerà in vigore, di ridurre molti oneri burocratici e le spese inutili.
in questo modo il datore di lavoro, e dunque lo stato, tiene in pugno praticamente l'intera società.
la credibilità è il nostro bene più prezioso ora e, nel garantirlo, l'europa deve parlare con una sola voce.
alcuni stati membri erano scettici ma hanno comunque riconosciuto l'esito positivo del primo test di tappa.
nel frattempo hamas sta dimostrando di appartenere a tutti gli effetti all'elenco delle organizzazioni terroristiche stilato dall'unione europea.
il compromesso più importante consiste nel porre il principio "comply or explain” e i regolamenti obbligatori sullo stesso piano.
raccomandiamo alla commissione europea di chiedere ai fornitori di contenuti digitali di certificare la sicurezza dei siti internet collegati a europeana.
l'ordine del giorno reca la continuazione della discussione congiunta sull'accordo tra l'ue e la serbia.
ad ogni modo, se è interessato, sicuramente sarà possibile fornirle i dettagli necessari.
malgrado l'obiettivo sembri lo stesso, non è affatto semplice risolvere la questione della regolamentazione.
(pl) signora presidente, desidero ringraziare il relatore per il lavoro svolto.
il ruolo delle valutazioni esterne come criterio determinante assume particolare rilevanza quando si tratta di declassare una categoria di investimento a quella inferiore.
naturalmente continueremo le strette consultazioni con quest'aula e con gli stati membri in merito a questo processo.
il secondo pilastro che non può essere ignorato e senza il quale l'economia non regge è la questione dell'armonizzazione fiscale.
spero anche che questa camera non calchi troppo la mano, come si suol dire.
dobbiamo disporre delle informazioni del caso per poterci fare un'idea precisa e formulare regole chiare.
sicuramente questa valutazione d'impatto potrebbe prevenire alcuni problemi, come quelli legati all'identificazione elettronica delle pecore in scozia.
al contrario le persone, così come le organizzazioni della comunità, i media indipendenti e l'opposizione, hanno bisogno del nostro aiuto.
in memoria di piotr stańczak, vi chiedo di alzarvi per commemorarlo.
vorrei porgere i miei sentiti ringraziamenti all'onorevole hedh e all'onorevole bauer per aver sollevato la questione.
sherry rehman, la coraggiosa politica che ha proposto emendamenti alla legge sulla blasfemia, corre un rischio particolare.
sono ansioso di discutere come affrontare la questione nella conferenza dei presidenti della prossima settimana.
nel medio e lungo termine, la soluzione è rendere l'uso degli antibiotici in gran parte superfluo.
relatore. - (en) signora presidente, vorrei in primo luogo ringraziare gli onorevoli colleghi per il loro contributo.
e nessuno ci ha costretti a esitare e tentennare quando le economie cosiddette "periferiche” si sono trovate sotto attacco.
per iscritto. - (pl) la questione del plurilinguismo e della sua tutela pone alla comunità una delle principali sfide.
d'altro canto mi trovo d'accordo con molti colleghi sul fatto che si sarebbe dovuto includere assad nelle sanzioni.
il sistema deve essere ulteriormente perfezionato, ma affinché ciò accada ha bisogno di un impegno forte da parte di tutte nazioni del mondo.
vorrei rendere pubblico omaggio a tutti coloro che lavorano nei centri solvit.
avevamo aspettative notevolissime per copenaghen e forse dovrebbero avere aspettative ridottissime per cancún.
signor commissario, lei ha anche giustamente sottolineato la necessità di sostenere la tunisia in questo momento di transizione democratica.
nel corso degli ultimi vent'anni nessuno si è mai lamentato di questa disposizione, che pure era estremamente antidemocratica.
posso garantirle che tutte le versioni linguistiche saranno verificate alla luce della sua precisazione, onorevole schnellhardt.
ci tenevo a chiarire questi punti e l'ho fatto al termine del mio intervento.
oppure speriamo che si offriranno di contribuire a questo impegno di propria spontanea volontà?
ritengo che vi sia un gigante che prima dormiva e che adesso si sta svegliando a causa delle violenze gratuite e feroci a danno dei cristiani.
tuttavia, la questione cruciale per noi europei è il rischio che la situazione drammatica venga sfruttata dagli islamici radicali.
ma soprattutto, come ho detto poc'anzi, il 2009 sarà un anno decisivo per i negoziati globali sul cambiamento climatico.
è pertanto necessaria una nuova politica, che contribuisca a ricostruire i paesi coinvolti, dopo decenni di malgoverno.
ringrazio anche per la loro disponibilità e apertura al confronto catherine ashton e paul christophersen.
tuttavia, c'è ancora molta strada da fare nel settore della proprietà intellettuale.
se il governo di viktor orbán abbia abbastanza capitale politico per farlo è però ancora in dubbio.
(en) signora presidente, da noi i cittadini si aspettano un aiuto concreto in questi tempi difficili.
ciò non significa che si possa trovare una risposta molto semplice sul motivo per cui si è verificato l'incidente.
le banane dei paesi acp continueranno però a usufruire di un accesso in esenzione doganale nell'unione europea.
gli sforzi dell'ue hanno portato infine alla sospensione temporanea del decreto presidenziale n. 555 che vietava questi viaggi.
i due punti sollevati dai due deputati richiedono, per così dire, un parere scientifico.
il 4 aprile due persone sono morte nel corso di una manifestazione nei pressi di urfa a seguito di un'operazione di polizia.
mi dispiace dire che il trattato di lisbona non è che una debole imitazione della nostra magna carta.
tuttavia, signori commissari, sono altresì evidenti le assurdità ed i paradossi nelle vostre politiche economiche.
dobbiamo difendere il pluralismo religioso, la tolleranza e la comprensione reciproca sia qui in europa che ovunque nel mondo.
come ho già sottolineato, la mobilità dei pazienti è un fenomeno limitato e non prevediamo cambiamenti.
ciò naturalmente è stato causato, tra le altre cose, dai nostri diversi sistemi elettorali che danno luogo a problemi di ordine democratico.
(fi) signor presidente, la stabilizzazione del mercato deve essere uno degli obiettivi comuni fondamentali della politica economica.
infine, riguardo alle implicazioni per l'assemblea parlamentare euronest, non possiamo più dare il veto a lukashenko su euronest.
ho votato a favore della proposta di risoluzione comune presentata da vari gruppi politici.
ahimè, le domande per ricevere gli stanziamenti previsti da tali fondi ammontano complessivamente a circa 1,75 miliardi di pln.
l'attuale crisi economica non avvantaggia le minoranze dal momento che avvelena i conflitti e lascia spazio alla demagogia di estrema destra.
come possono i cittadini europei avere fiducia nei "vantaggi” dell'unione quando essa si presta a questo tipo di "giochi”?
solo un maggiore coinvolgimento delle comunità locali e della società civile potrà garantirne un'attuazione estremamente efficace.
un parlamentare ha poi espresso apprezzamento per le nostre misure volte a tutelare il tonno rosso, e per questo lo ringrazio.
la telefonia mobile fa ormai parte della nostra quotidianità e il telefono è diventato per molti un accessorio onnipresente.
questo bilancio consentirà alla romania di continuare a ricevere aiuti finanziari nell'ambito dei fondi strutturali e di coesione.
chiedo quindi un voto a favore dell'emendamento n. 122 sull'autorizzazione preventiva.
il parlamento europeo deve ora decidere se sia stata o meno trasposta adeguatamente negli stati membri.
la proposta della commissione europea manca di una giustificazione appropriata per quanto riguarda questo finanziamento supplementare.
reputiamo di vitale importanza che le donne non siano oggetto di violenza e di mercimonio sessuale.
la risposta sta nell'organizzazione del trasporto ferroviario internazionale di merci, che è ancora del tutto lacunosa.
sono stato anche capo di un governo, e capisco bene la situazione difficile che esiste oggi in grecia.
in merito a questo non credo che si possa esigere troppo dalla commissione.
i paesi che hanno aderito all'icc sono passibili di essere sanzionati ed in effetti gli stati uniti li puniscono.
in questo periodo infatti molti ritengono che il problema della zona euro debba essere risolto dai propri membri.
ciò si è rivelato estremamente importante, soprattutto per il settore delle piccole e medie imprese che è stato colpito molto pesantemente dalla crisi.
ci opponiamo decisamente al paragrafo 71 in cui si condanna l'uso dei droni che sono parte integrante della strategia di contro-insurrezione.
alcuni vorrebbero anche che i fondi strutturali si concentrassero ulteriormente sulle regioni più povere.
forse potremmo trarre ispirazione da un paese come il canada, in particolare dalle sue politiche sull'immigrazione regolare.
il partito laburista, tuttavia, ha potuto sostenere la maggior parte del testo presentato e pertanto ha votato a favore della relazione.
stiamo riaprendo i colloqui in un momento in cui ci accingiamo a riformare la politica agricola.
è da dicembre che giornali e telegiornali annunciano che l'europa si trova nella morsa del gelo.
e' tempo di porre fine alla posizione comune per iniziare a normalizzare i rapporti tra l'unione europea e cuba.
e' d'altro canto più semplice individuare gli effetti collaterali del gioco d'azzardo nei paesi dove lo stato ne detiene il monopolio.
la conferenza, che si terrà a settembre, vedrà il coinvolgimento delle parti sociali e di altri portatori d'interesse.
il nostro obiettivo è chiaro: garantire quanto prima a tutti i cittadini dell'unione europea la possibilità di recarsi in canada senza obbligo di visto.
il mese prossimo la commissione presenterà nuove proposte in materia di fondi hedge, fondi private equity e compensi per i dirigenti.
è giunto il momento per gli stati membri di dimostrare il proprio impegno responsabile per rispettare il nuovo meccanismo.
