nvienas ekonomistas, pone n. farage'ai, su jumis šiuo klausimu nesutiktų.
pone pirmininke, tebūnie viena minutė.
17 - ekonominiai ir prekybiniai santykiai su vakarų balkanais (trumpas pristatymas)
mūsų šūkis turėtų būti "nešvaistyti ncento".
jeigu tai jus trikdo, jums tiesiog reikėtų pasitraukti!
privalome pasirūpinti ir krikščionimis.
didžiuojamės šiandien ją gaudami.
kiekvienas iš mūsų, šio parlamento narių, patyrtiesioginį šio įvyko poveikį.
šios tautybės žmonės vis dar diskriminuojami, tebegyvuoja išankstinis nusistatymas jų atžvilgiu.
mums taip pat svarbu, kas bus toliau.
ši iniciatyva yra neabejotinai pagirtina, ir aš jai pritariu.
prisimename vadinamuosius turkijos ir graikijos gyventojų mainus.
manau, tai labai rimtas klausimas.
turiu pasakyti, kad ir aš esu nepatenkintas.
tačiau graikijos vyriausybsuvaržyta tramdomaisiais euro marškiniais.
gerb. komisijos nare, komisijos iniciatyva - taip pat labai svarbi.
islandija - viena iš seniausių demokratinių valstybių europoje.
finansinės priemonės, kurių imsimės, turi paremti šiuos tikslus.
buvome valiutų kurso mechanizmo dalis.
pritariu pranešėjo nuomonei, todėl balsavau už šį pranešimą.
manęs klausiate, koks šiandien mano sprendimas.
121 straipsnis bus pritaikytas joms visoms.
komisija taip pat patvirtino šį siekį.
tai apmaudu.
(hu) toliau norėčiau kalbėti vengriškai.
nėra pažangos be vandens.
bet kokiu atveju išsiaiškinsime, pone p. rübigai.
daugeliui europos pieno gamintojų dabar gresia pavojus žlugti.
prašymas ginti parlamento nario imunitetą (žr. protokola)
leiskite man apibendrinti priežastis per 50 sekundžių.
taigi yra darbo, kurį reikia daryti.
airija nusprendsurengti antrąjį referendumą.
niekada neprisijungsiu prie visos europos partijos.
(ankstesnio posėdžio protokolas buvo patvirtintas)
nacionalistai nužud120 000 lenkų.
dėl mūsų savitarpio priklausomybės reikia atvirumo ir pasitikėjimo.
be to, verslo subjektams reikia daugiau finansavimo inovacijoms plėtoti.
the next item is the vote.
tai esminis klausimas, į kurį privalome atsakyti.
kinija yra milžiniška darbuotojų išnaudojimo įmonė.
europos gynybos agentūra siekiama sukurti karinę kosmoso stebėjimo sistemą.
moldova išgyvena didžiulius politinius ir ekonominius sunkumus.
dėl to nekyla jokių abejonių.
tačiau šis pranešimas yra labai palankiai vertintinas.
antra, turime atlikti griežtesnes patikras.
tai mūsų įsipareigojimas būsimoms kartoms.
tarybos išvados vertintinos labai palankiai.
pirmininkas j. m. barroso labai mandagiai šypsosi, tačiau pažiūrėsime.
ten dirba ir pavienių es šalių išsiųstos pajėgos.
tai taip pat tinka ir europos išorės veiksmų tarnybai.
šiuo požiūriu prašau jūsų atlaidumo.
manau, kad valstybės narės turėtų išsaugoti šias kompetencijas.
(pirmininkas paprašė, kad narys kalbėtų lėčiau)
pritariu ir c. coelho pasiūlytam tvarkaraščiui.
todėl galutinis mūsų sprendimas - susilaikyti.
tokia turėtų būti šiandieninės mūsų diskusijos tema.
kodėl vis dar nesivadovaujate šiuo požiūriu?
komisijos pirmininkas. - (pt) pone m. portasai, dėkoju už klausimą.
priešingai, jos pradėtos per vėlai.
dėl banginių medžioklės klausimo, aš už tai neatsiprašinėsiu.
norėčiau padėkoti garbingajai narei.
norėčiau padėkoti jums už šią mums suteiktą galimybę.
tačiau man taip pat rūpi ir kita problema.
kad ir kaip būtų, euras išlaikvisą savo patrauklumą.
džiaugiuosi, kad pritariamai linkčiojate.
man reikalinga labai konstruktyvi jūsų pagalba.
pirma, bendrų kontaktų centrų klausimas.
tai taikytina viešiesiems pirkimams ir kainų reguliavimui.
kas nors galiausiai po šių penkerių metų turi tai pasakyti.
kitaip tariant, turime būti labai atidūs.
tai paminėjote ir jūs pati.
taip pat privalome sutelkti dėmesį į miestų plėtrą.
vienas iš pavyzdžių - imigracijos politika.
ne ką geriau ir su teisine valstybe.
dabar norėčiau šį tą pasakyti apie lisaboną.
dabar turime spręsti problemas, susijusias su vadinamosiomis "juodomis avimis" pramonėje.
imkimės darbo ir jį atlikime.
šioje srityje skubiai reikia imtis veiksmų.
balsavimas vyks šiandien 12 val.
ponia pirmininke, balsavau už šią rezoliuciją.
turime labiau sutelkti dėmesį į profesinį mokymą ir perkvalifikavimą.
čia nerašome biblijos.
šiuo metu šią erdvę sudaro 25 jai priklausančios valstybės.
norėčiau paraginti kitus kolegas pirmiausia galvoti apie pacientų teises.
todėl per galutinį balsavimą susilaikiau.
mes pažįstame bejėgiškumo ir beviltiškumo jausmą, kuriuo tąkart galbūt dalijomės.
vaikai pamėgdžioja žaidimus ir pasekmės gali būti tragiškos.
penkta, turime konkrečias mėsos gamybos ir saugojimo sąlygas.
situacija es finansų sektoriuje rimta.
tokia yra dabartinketurių kalbų padėtis.
taigi pasirinkau nebalsuoti už tai, kad j. m. barroso būtų dar kartą išrinktas komisijos pirmininku.
privalome užtikrinti, kad bendrovės negalėtų išsisukti nuo atsakomybės prisiėmimo.
ši rezoliucija pasižymi absurdiškumu ir veidmainiškumu.
pone ch. tannockai: tvirtas vadovavimas nebijant iššūkių.
raštu. - (fr) už. kaip sakj.
finianas tuo metu rašrankraštį.
jk turime daugiau nei 1,7 mln. labai mažų įmonių.
ponios ir ponai, paspauskime šį pakartotinio paleidimo mygtuką.
manau, reikia peržiūrėti reguliavimą.
turime išvengti dubliavimosi ir sujungti šias agentūras.
per demokratiškus rinkimus jie sugebėjo pasiekti esminių pokyčių.
labai dėkoju kolegoms parlamento nariams už teigiamas pastabas.
laimė, didžioji dauguma europos parlamente pasak"ne".
kolegos, dėkoju už paramą.
komisijai buvo pateikti šie klausimai.
būtent to nori europos visuomenė.
balsavimas vyks trečiadienį, 12.00 val.
kinijos užsienio valiutos rezervai sudaro 2,9 trilijono usd.
todėl baigiamojo balsavimo metu dėl šio pranešimo aš susilaikiau.
kitas klausimas susijęs su patikimumu.
ponia tarybos pirmininke, g. verhofstadt visiškai teisus.
pone p. c. luhanai, jūs turėjote klausimą lopei fontagné.
g. verhofstadt paminėjo kelias problemas.
tema: religijos laisvkinijoje
manau, komisijos pasiūlymai tinkami.
norėčiau palinkėti pirmininkaujančiai ispanijai sėkmės.
toks šio pranešimo tikslas.
tačiau mūsų žodinis klausimas yra apie ateitį.
jūsų žodžiai neprieštarauja tam, ką pasakiau.
gyvybiškai svarbu pereiti nuo žodžių prie darbų.
pradėsiu nuo ekonominių klausimų.
kitų posėdžių kalendorinis planas (žr. protokola)
pone m. pieperi, ar galite paaiškinti, kodėl, anot jūsų, tai sapnas?
komisija visiškai pritaria ministrės christine lagarde kandidatūrai.
o kokia jūsų pozicija šiuo klausimu?
rytojaus balsavimas yra labai svarbus.
(posėdis buvo nutrauktas 12:55 ir pratęstas 15:00)
pagaliau taip pat įvyks diskusijos dėl išorės santykių.
tačiau yra vienas labai svarbus principas.
deja, iki šiol nėra tikros pažangos.
norėčiau paminėti tik du pavyzdžius.
todėl per balsavimą susilaikiau.
šitokius sprendimus turėtų priimti pačios valstybės narės.
nors tai tiesa, kad rūmai dideli.
labai jums dėkoju ir linkiu našaus darbo.
dėkoju jums, baroness sarah ludford, už jūsų glaudų bendradarbiavimą.
sveikinu pranešėją atlikus darbą, kurį aš rėmiau.
šie apribojimai sukėlriziką piliečių saugumui.
(de) pone pirmininke, kova su klastojimu yra itin svarbus klausimas.
dabar leiskite pereiti prie kito klausimo.
apie teisinę valstybę kalbėjote apskritai.
labai dėkoju už puikią diskusiją.
manau, kad parlamento nariai turėtų pasipriešinti visam tam.
pone pirmininke, mano frakcija palankiai vertina e. joly pranešimą.
pone pirmininke, italija kenčia nuo protų nutekėjimo.
mes visi jus paremsime.
nepaprastai svarbus vaidmuo tenka ir europos parlamentui.
manau, kad kolegos tam pritaria.
rasistinėmis gali būti ne šalys, o žmonės.
tai gana keistas būdas apsaugoti bendrijos žemės ūkį.
akivaizdu, kad pietų koridorius turėtų apimti projektą "nabucco".
tai ypač susiję su teisės aktų leidėjų klausimu.
emociniu požiūriu graikams ši padėtis yra labai svarbi.
prašau jūsų tai pripažinti.
visi žinome, kad esgp nesukuria jokios papildomos karinės vertės.
pernai metų rugpjūčio mėn. rusija beveik okupavo suverenią kaimyninę valstybę.
ponia m. damanaki, mes jumis pasitikime.
naujos redakcijos tdo konvencijų ratifikavimas ir įgyvendinimas (diskusijos)
numatėme teisę atsisakyti savo peticijos.
tačiau nenoriu užtęsti diskusijų.
sanglaudos politika po 2013 m. (diskusijos)
vienas jų, žinoma, 20 proc. slenkstis.
norėčiau pasisakyti tik vienu klausimu.
linkiu jums visokeriopos sėkmės dirbant naują darbą!
yra daug paveikesnių politinių priemonių.
ir čia dedu klaustuką.
žmonės tikisi pokyčių ir tikisi pagalbos be išankstinių sąlygų.
tuomet sustosime prieš galutinį balsavimą.
dėl mokesčių sistemos delavere.
ar nemanote, kad turėtume spręsti šią problemą?
manau, kad visi tą suvokia.
jie atsisakpateikti mums raštus.
tai šiek tiek per toli.
šiandien šiuo atžvilgiu mes pralaimime.
galbūt daugelis ep narių jų dar nematė.
nemanau, kad šiam vertinimui turi būti teikiama pirmenybė.
tačiau faktai rodo kitaip.
norėčiau duoti vieną patarimą.
šiandien žengiame svarbų žingsnį pirmyn.
šie tikslai patvirtinti tarybos pozicijoje.
tai kelia ypač didelį susirūpinimą tėvams.
kitas klausimas susijęs su nukentėjusiųjų apsauga.
pagal šiuos vertinimus bus galima teikti rekomendacijas.
vienas dalykas neturi nieko bendra su kitu.
tačiau, ar gali tokia strategija būti sėkminga?
ar nebūtina, kad šie kandidatai atsiskaitytų?
todėl jai reikia teisingo gydymo ir tinkamo gydytojo.
palaikau tą susitarimą ir balsavau už.
labai džiaugiamės dėl šio būsimo bendradarbiavimo.
j. l. r. zapateras pabrėžžmogaus teisių svarbą.
turime sumažini išlaidas, bet tai visiškai aišku.
norėčiau paprašyti komisijos narį atsakyti į šį klausimą.
tai labai svarbu užtikrinant europos piliečių ateities gerovę.
tai yra pakankamai svarbus indėlis.
pasiūlymo tikslai bus trys.
bet kuriuo atveju tai ne mūsų europos vizija.
bulgarijos valdžios institucijos įsipareigojo iš esmės pagerinti padėtį.
gerb. pirmininke, palaikau šią diskusiją.
tik kelios pastabos pabaigai.
pone pirmininke, es negalima pasitikėti.
tiesą sakant, kai kurie dideli tradiciniai komerciniai bankai nėra atsakingi už krizę.
tai būtų naudinga mūsų įmonėms ir darbo vietoms.
visiems mums čia mokamas geras atlyginimas ir galime sau leisti aukoti.
dėkoju už palaikymą pastaraisiais mėnesiais rengiant šį pranešimą.
nebuvo galimybių pritarti rekomendacijoms, kurios būtinos, kad marokas būtų patrauktas atsakomybėn.
(posėdis buvo sustabdytas 20.20 val. ir atnaujintas 21.00 val.)
tai reiškia, kad prireikus turi būti tikslinamos išmokos ir taip užtikrinama tinkama parama jų gavėjams.
tai yra mūsų taisyklės, ir mes turime labai griežtai jų laikytis.
galiausiai norėčiau nuoširdžiai padėkoti pranešėjai už šį puikų pranešimą.
ponia pirmininke, taip pat norėčiau pakartoti, kodėl šios priemonės yra būtinos.
pirma, nėra daugumos pritarimo ministrų taryboje.
trumpai tariant, informacija turi būti prieinama ir skaidri, taip pat turi būti laikomasi tarptautinių susitarimų.
turėtume veikti vadovaudamiesi atsargumo, o ne skubos principu.
esmta, kad galime padaryti geriau; iš tiesų, mes privalome padaryti geriau.
tai buvo trumpa šio pranešimo santrauka.
laukiu kolegų komentarų prasidėjusiose diskusijose.
apskritai balsavau už šiame pasiūlyme dėl rezoliucijos teikiamus pasiūlymus.
šiuo metu vyksta dialogas bendradarbiaujant su jungtinėmis tautomis ir tdo.
manau, jog parlamentas turi prisidėti, kad ši strategija taptų tvirtesnir nuoseklesnė.
labai lėtai darome pažangą kovodami su finansų rinkų krize.
visuotiniam reiškiniui reikia taikyti visuotinę politiką.
(lt) smulkaus ir vidutinio verslo finansavimas išlieka labai didelproblema.
parlamentas privalo surengti konferenciją dėl romų bendruomenės integravimo.
galbūt planuojama imtis platesnių veiksmų nei numatyta dabar.
turime supaprastinti naujų įmonių steigimą, o kartu - ir jų likvidavimą.
balsuodamas prieš šį tekstą, nesu nusiteikęs nedraugiškai albanų atžvilgiu.
raštu. - pritariu šiam pranešimui dėl paslaugų direktyvos 2006/123/eb įgyvendinimo.
nepaisant to, kai kuriose šalyse ši teisė, deja, mažai gerbiama.
tai reiškia, kad ekonomikos krizneišvengiamai tampa užimtumo ir socialine krize.
valstybturi vėliavą ir himną, bendradarbiavimas jo neturi.
galimybpasinaudoti šiomis sveikatos priežiūros paslaugomis yra teigiamas žingsnis tinkama linkme.
v. havelui taip pat buvo ilgai plojama už tai.
j. saryusz-wolski parengpagrįstą ir išsamų pranešimą, ir būtent jam mes pritarsime.
manau, kad šis teisės aktas ir ateityje leis mums siekti šių tikslų.
mes ypač turėtume paremti priemones, skirtas jų švietimui ir rūpybai senatvėje.
kovos su alzheimerio liga prioritetai (rašytinis pareiškimas) (žr. protokolą)
(de) pone pirmininke, norėčiau pasveikinti baronienę c. ashton užėmus naują postą.
būtent dėl šios priežasties balsavau prieš šį pranešimą.
neįmanoma pašalinti, užkirsti kelio arba numatyti visko, kas gali nutikti aviacijos srityje.
tokia valstybkaip iranas kelia problemų ir es, ir rusijai.
taikos procesas turi būti vykdomas greitai.
pone pirmininke, kovo 25 d. yra europos ir graikijos gimimo diena.
mano nuomone, dabartinis įgaliojimas nėra pakankamo užmojo, kad tai būtų galima pasiekti.
šiuo reglamentu siekiama užtikrinti, kad šie žmonės nediskriminavimo sąlygomis turėtų galimybę naudotis transportu.
išgirdome keletą pastabų ir buvo pateikta labai daug gerų pavyzdžių.
manau, tam tikrais atvejais mums dar tenka kovoti su šiuo palikimu.
išsamaus ekonominio ir prekybos susitarimo reguliavimo nuostatomis dėl bendradarbiavimo būtų įpareigojama rengti tokias diskusijas.
es ekonomikos krizparodė, kad es, taip sakant, nuoga.
komisija palankiai vertina parlamento sprendimą įgyvendinti savo parengtą pranešimą.
būtent tai mes bandome daryti įvairiomis mokymo programomis.
tai galima būtų aptarti su komisijos nariu j. lewandowskiu ir, žinoma, su finansų ministrais.
komisija ketina pateikti savo pasiūlymą 2011 m. pradžioje.
padėtis viduržemio jūros regiono valstybėse, ypač tunise ir egipte (diskusijos)
tai sveikintina, tačiau nepaisant to aš esu prieš, pone pirmininke.
dar daugiau, glaudus bendradarbiavimas su tarptautine atomine energijos agentūra užtikrino suderinamumą su tarptautine praktika.
kolegoms iš kipro norėčiau pasakyti, kad mes suprantame jūsų skausmą, patiriamą dėl neteisybės.
(de) ponia pirmininke, norėčiau padėkoti c. malmström už puikų ir išsamų atsakymą.
pone j. creutzmanai, principas dėl mažiausios įmanomos rizikos naudojimo galioja.
europos sąjunga nedelsdama sutelkjėgas skubiausioms problemoms spręsti.
daugelyje valstybių narių su dujų išmetimu susijęs vartojimas yra didesnis už su gamyba susijusio dujų išmetimo kiekį.
šiandien kyla klausimas, ar dabartinėmis aplinkybėmis cepol turėtų toliau egzistuoti.
investicijos į regioninę plėtrą - tai investicijos į ateitį ir es plėtrą.
deja, plenariniame posėdyje mano raginimas suteikti policijai prieigą prie sistemos "eurodac" nebuvo palaikytas.
norėčiau padėkoti ir šešėliniams pranešėjams, su kuriais puikiai bendradarbiavome.
mes nepasistūmėjame į priekį, o naujas sniegas krinta ir krinta.
pritariau rezoliucijai dėl komisijos 2011 m. darbo programos.
įtariama, kad sz. fazakas - buvęs komunistų slaptosios tarnybos bendradarbis.
balsavau už europos parlamento rezoliuciją dėl kovos su klimato kaita.
nepraėjus ndviem mėnesiams įvyko dar viena tragedija.
todėl norint užtikrinti, kad ši iniciatyva būtų sėkminga, ją turėtų teikti tik piliečiai.
kalbu apie svarbius pareiškimus, kuriais skatinamas mūsų žemės ūkis pietuose.
nepaisant padarytos pažangos siekiant skaidrumo ir geresnės kontrolės, visuomenišlieka kritiškai nusiteikusi.
manau, būtina taikyti europietiškas priemones ir uždrausti ar pakeisti šią medžiagą.
es nustataplinkosaugos standartus atsižvelgdama į valstybių narių reikalavimus.
jeigu tuo vadovausimės, eisime teisingu keliu.
gerb. pirmininke, dėkoju gerbiamiesiems parlamento nariams už šią svarbią diskusiją.
žuvo beveik šešiasdešimt žmonių, šimtai tūkstančių patyrdidelių nuostolių.
tačiau skurdas - vis dar viena rimčiausių problemų šiuolaikinėje europoje.
s. kelly, nesu atsakingas už potvynius.
kitas klausimas, kurį norėčiau paliesti, yra ankaros protokolas.
šį kartą mus jaudina neteisėtas roxanos saberi įkalinimas.
antra, padėtis religijos ir žodžio laisvės atžvilgiu yra labai liūdna.
balsavimas vyks 2009 m. sausio 14 d., trečiadienį, 12.00 val.
komisija derėjosi dėl šio susitarimo europos sąjungos vardu.
reikia skubiai nustatyti realius, konkrečius ir kiekybiškai įvertinamus ilgalaikius ir artimiausius tikslus.
žmonės tikrai žino, kad europos sąjunga nėra sovietų sąjunga.
vienų metų nepakaks būtinoms investicijoms.
kitas svarbus klausimas, įtrauktas į europos vadovų tarybos darbotvarkę - pasirengimas g20 aukščiausiojo lygio susitikimui.
ji taip pat svarbi stiprinant teisės viršenybę regione.
nieko keisto, kad dabar ši šalis priešinasi.
kitoje vietoje apgailestaujama dėl senėjančios europos visuomenės.
kaip komisijos narteisingai nurodė, ši nelaimmums buvo pamoka.
reikalinga politika, kuria būtų stabilizuotos rinkos ir euro.
nors aplinkybės atskirose valstybėse narėse skiriasi, tačiau padėtis užimtumo srityje europoje iš esmės blogėja.
(sk) teisinskolų išieškojimo aplinka valstybėse narėse skiriasi.
kartu jie turėjo šį teisėkūros procesą privesti prie sėkmingo rezultato.
mums reikia bendros ekonomikos politikos, bendros obligacijų rinkos ir bendro koordinavimo.
europa, kuria aš tikiu, yra kalbų įvairovės europa.
ponia pirmininke, pone komisijos nary, iš esmės stebiuosi, kodėl norėjote padaryti tą pareiškimą.
raštu. - (it) gerb. pirmininke, ponios ir ponai, aš balsavau už.
norėčiau, kad šis parlamentas turėtų pasitikėjimą ir moralinį autoritetą, kad galėtų tai padaryti.
ar šie skaičiai tikslūs? norėčiau gauti informacijos apie visa tai tiesiai iš komisijos.
dabartiniais duomenimis, žuvusiųjų yra 230 000, o sužeistųjų - 300 000.
todėl turime jai leisti atsakyti į jūsų klausimus, kurie kitaip liks neatsakyti.
pereinu prie antrojo pranešimo dėl daugiamečio paprastųjų stauridžių išteklių valdymo plano.
pagrindinstokholmo programos tema bus "kurti piliečių europą".
rusijoje spaudos ir žiniasklaidos laisvyra tikrai didžiulproblema.
dėl šios priežasties balsavau prieš šį pasiūlymą dėl rezoliucijos.
dėl šios priežasties šiltai sveikinu čia esančius bičiulius iš pietų sudano.
vadinasi, būtina skubiai, ryžtingai ir veiksmingai veikti bendrijos lygmeniu.
kalbėdami apie politines partijas, turime atsižvelgti į dvi problemas.
mes esame jūsų pusėje ir darysime viską, ką galime.
kalbame apie patikimus teisės aktus, o ne apie užkulisines valstybių narių derybas, kuriomis siekiama išvengti baudų.
tai ypač svarbu dėl problemos, susijusios su įmonių pelno mokesčių ir fizinių asmenų mokesčių vengimu, sprendimo.
todėl balsavau už pranešimą dėl sesar bendros įmonės.
jei yra tokia technologija, kaip pasakgerb. d. zdravkova, mes turėtume ja pasinaudoti.
europa perka 38 mln. tonų sojos ir pašarų.
dabar siekiame iki 2020 m. sumažinti skurdą ketvirtadaliu.
atskiros valstybės narės taip pat pasirengusios pasiūlyti labai dosnią pagalbą.
tai labai sudėtingas ir itin opus klausimas.
itin svarbu yra sugebėti tinkamai atstovauti savo garbingoms frakcijoms.
negalime "pusiau įsipareigoti" investuoti į atsinaujinančiuosius energijos išteklius ar į mažai anglies dioksido į aplinką išskiriantį transportą.
kapitalizmo pasaulyje žodis "nekonkurencingas" reiškia socialinę rykštę.
rumunija buvo ir yra tvirčiausia projekto "nabucco" rėmėja.
europos sąjungos valstybėse narėse galiojantys nacionalinės teisės aktai skiriasi.
turime leisti jiems patiems reikštis ir remti juos kelyje į demokratiją.
komisijos pirmininkas. - manau, kad mūsų susitikimas ukrainoje buvo sėkmingas.
todėl teisinga ją ginti ir remti.
norėčiau užduoti du ypač svarbius politinius klausimus, nes atėjo metas priimti sprendimą.
lanksčios darbo valandos ir saugumas turizmui turi tokią pat įtaką, kaip ir socialiniai pokyčiai.
rusija reikalavo, kad stebėjimas turi būti išankstine dujų tiekimo atnaujinimo sąlyga.
esu visada pasirengęs išklausyti jūsų pasiūlymus ir pastabas.
todėl kitos kadencijos komisija bus raginama tęsti šį darbą.
pirmininkaujant švedijai buvo patvirtinta baltijos jūros regiono strategija.
pso ir kai kurios nevyriausybinės organizacijos šią sąvoką naudoja abortams paremti.
stipri komisija gali būti naudinga, o šiuo požiūriu stipri komisija yra būtina.
todėl balsavau už šį puikų pranešimą.
aš pats balsavau prieš, nes buvau balsavimo sąraše balsuojant už ankstesnį pranešimą.
es kaimynystės politika veikiau siejama su saugumo politikos aspektais ir stabilumo didinimu.
kitas klausimas - klausimų komisijos pirmininkui valanda.
jei sukursite gerai veikiančią sistemą, mes ją pripažinsime ir paskatinsime.”
jeigu to nedarysime, nepasieksime strategijos "europa 2020" tikslų.
(es) pone pirmininke, 2000 m. patvirtinome lisabonos darbotvarkę ir jos labai plataus užmojo tikslus.
ką tik pradėjome 2009 m. ataskaitos parengiamuosius darbus.
(el) ponia pirmininke, ačiū, kad vėl suteikėte man žodį.
ypač įmonės, esančios tokios plėtros priekinėse pozicijose, turi būti skatinamos ir joms turi būti atitinkamai atlyginama.
viso pasaulio žmonės reiškia solidarumą.
kaip žinote, jie bus paskelbti rytoj, balandžio 21 d.
dėl dialogo su baltarusija. dialogas reikalingas, bet ne bet kokia kaina.
dėl kontrolės dažnumo skirtumų vairuotojams ir bendrovėms taip pat kyla didelių neaiškumų.
skyrius dėl interneto yra ypatingo rūpesčio priežastis.
todėl turėtume dėti vis daugiau pastangų, kad šios problemos neliktų.
taigi, politiniu požiūriu, tai nelankstus įrankis.
iš karto po to 63 apmokytos įgulos buvo dislokuotos afganistane.
pone pirmininke, norėčiau labai nuoširdžiai pasveikinti tarybai pirmininkaujančią ispaniją.
(posėdis sustabdytas penkioms minutėms dėl techninių kliūčių)
nemaža pažanga pasiekta es lėšų gavėjų skaidrumo srityje.
kita vertus, suvaldyti procesą būtų gana sunku.
susidurdama su tokiomis stichinėmis nelaimėmis europa turi parodyti solidarumą.
didžiam mano apgailestavimui, kovo mėn. europos vadovų taryba apsistojo prie santūresnės [susitikimo] formos.
todėl nusprendėme balsuoti prieš šį pranešimą dėl 2010 m. komisijos biudžeto sudarymo.
todėl mes šio paketo, tokio, koks jis yra dabar, nepalaikysime.
turime sustabdyti atliekų eksportą į neturtingas šalis.
vis dėlto labai skiriasi net tos pačios valstybės narės regionai.
prisitaikymo prie globalizacijos padarinių fondas teikia paramą dėl globalizacijos iš darbo atleistiems darbuotojams.
nepakanka vien tik perskirstyti ir pervadinti jau esamas paramos programas.
likusi europa gali kritiškai žiūrėti į tai, kad mes reikalaujame vetuoti imigracijos politikos įgyvendinimą.
būtent todėl euro zona turėtų būti kuo greičiau panaikinta.
labai rėmiau tai, kad būtų paskirta būtent ji, ir pritariau tam europos vadovų tarybos susitikime.
jie susiję su daugeliu socialinių blogybių, kurios gali paskatinti nusikalstamą veiklą.
tai neįmanoma, tai padaryti, deja, yra velniškai sunku, todėl ir atsakymai būna tokie įvairūs.
šiandien pasiekėme naudingą kompromisą aplinkos apsaugos ir ekonominiu požiūriu.
todėl svarbu kuo labiau sumažinti šias išlaidas.
atsakydamas į jūsų klausimus pamėginsiu pateikti kitų pavyzdžių.
privalome valstybėms narėms priminti, kad jos nedelsdamos turi perkelti direktyvą 2006/54/eb į nacionalinę teisę.
turkijos vyriausybnepateikdarnios ir išsamios politinių reformų programos.
tikiuosi, kad jums ir puikiai jūsų komandai seksis geriau.
per azijos krizę paaiškėjo, kad reguliavimas yra protinga atsargumo priemonė.
komisijos pirmininkas. - atsakysiu pasakydamas "ne".
tačiau minimalus darbo užmokestis yra prasmingas tik tuomet, kai jis derinamas su papildomomis priemonėmis.
manau, teisinga, kad h. swoboda uždavšį klausimą.
gal galėtumėte mums pasakyti ar komisija rengiasi netrukus ją paskelbti?
todėl gaila, kad energetikos paketas bus pagaliau baigtas.
gerb. pirmininke, tai nebuvo darbo tvarkos klausimas ir didžioji jo dalis buvo paistalai.
tolesnis užklausos dėl imuniteto gynimo nagrinėjimas: žr. protokolą
mums tikrai prireiks parlamento paramos, jeigu sieksime sėkmingai atlikti savo vaidmenį.
kitas klausimas - tarybos ir komisijos pareiškimai dėl elektrinių automobilių.
penktadienį komisija pateikmoterų teisių chartiją, į kurią įtraukta labai daug puikių frazių.
vaistų klastotės gaminamos ne kaip ginčų dėl intelektinės nuosavybės pasekmė.
be abejo, tai - ne absoliuti taisyklė, tačiau ji liečia specialius susitarimus.
be to, neužtikrinus saugumo sunku išlaikyti nepriklausomybę ir neutralumą vykdant humanitarinę veiklą.
ponia pirmininke, kartais netgi esant kritiškai padėčiai turime gerų naujienų.
tai labai žalingas polinkis, europos sąjungoje didinantis demokratijos stoką.
vaikų dvasinės sveikatos apsauga - tik nesaugių politikų naudojamas gėdingas pretekstas.
mąstykime tikroviškai, 100 proc. saugumo nebūna.
ekonominė, socialinir teritorinsanglauda - pagrindiniai principai, lemiantys visas es politikos kryptis ir veiklą.
į tai reikia atsižvelgti ateityje.
dėl to turi spręsti albanijos žmonės, albanijos politinės jėgos.
diskusijos aiškiai parodė, kaip turime veikti.
vyriausioji įgaliotine ponia c. ashton, prašome jūsų panaudoti šias naujas priemones.
todėl tai savo esme yra politinis projektas, ir komisija turi prie jo prisidėti.
romų socialinpadėtis ir galimybių jiems patekti į es darbo rinką gerinimas (trumpas pristatymas)
šalys atitinka pagrindinius reikalavimus ir tokius pat kaip ir kitoms valstybėms narėms taikomus kriterijus, kurių reikia visapusiškai integracijai šengeno erdvėje.
(de) komisijos nary, cigarečių kontrabandą galima padalyti į tris srautus: lėšų, prekių ir galiausiai lydimųjų dokumentų.
šis jubiliejus taip pat yra gera proga diskutuoti, ar narysteuro zonoje ilgalaikės ekonominės perspektyvos prasme nebūtų pravarti ir britanijai. žinoma, britanija gali trumpai gyvuoti ir nebūdama euro zonos nare.
privalome nepamiršti, kad mvį sukuria du trečdalius europos sąjungos darbo vietų.
manau, kad europa subrendo ir turi politinį poreikį apibrėžti savarankišką saugumo strategiją.
kopenhaga gali pavykti, kopenhaga turi pavykti ir jos sėkmvis dar priklauso nuo europos sąjungos.
mes matėme daug sutarčių, tokių kaip priumo sutartis, kurios sukėldidžiulį susirūpinimą.
įvykus nelaimingam atsitikimui, emsa pasiruošusi į pagalbą siųsti taršos šalinimo laivus ir įrangą, kuri nuolat laikoma baltijos jūroje.
šiais tikslais remiamas pažangus, tvarus ir integracinis augimas, taigi, ir investicijos į deramų darbo vietų kūrimą.
tas, kas reikalauja tolerancijos sau, turėtų ją rodyti ir išpažįstantiems krikščioniškąjį tikėjimą.
jūsų šūkavimas nepaslėps jūsų atsakomybės už krizę - euro internacionalizmo, kurio šalininkai esate, krizę.
europos sąjungoje žmogaus teisių srityje krizės nėra. krizdemokratinio teisingumo srityje.
tačiau puikiai žinome, kad neturint teisinio pagrindo tai yra beveik neįmanoma.
(pl) pone pirmininke, palaikiau th. manno pranešimą dėl demografinių problemų ir kartų solidarumo.
biudžeto požiūriu europos prisitaikymo prie globalizacijos padarinių fondas yra speciali priemonė, neturinti nuosavų išteklių.
negalime tvirtinti naujos politikos, nulemtos trumpalaikiškumo ir visų šių politinių derybų, prie kurių jau esame įpratę.
siekdami apsaugoti moteris nuo šio smurto turime sukurti bendrą europos sistemą.
kai kuriais pakeitimais taip pat siekiama suteikti daugiau lankstumo valstybėms narėms, nustatant tam tikrą pagrindą paspartintoms procedūroms.
tačiau dar negalime teigti, kad ekonominveikla galėtų pati save palaikyti, jei šių skatinamųjų priemonių taikymas būtų nutrauktas.
visų pirma su kai kuriomis šalimis, iš pradžių prisijungiančiomis prie koalicijos, o paskui atsisakančiomis dalyvauti, nato neįmanoma pasiekti bendro sutarimo.
rizikos draudimo fondai gali pasinaudoti padėties teikiamais pranašumais, tačiau jie nesukėlkrizės.
tai yra didelio masto nuolatos pasikartojanti nelaimė, kuri dar stiprės keletą dešimtmečių.
be to, finansų ministrai susitiks sent andruse, todėl bus daug galimybių apie tai pasikalbėti.
raštu. - (fi) pone pirmininke, praėjusiais metais pieno sektoriaus padėtis labai pablogėjo.
poveikio vertinimo nepriklausomumą svarbiausia užtikrinti dėl jo svarbos sprendimų priėmimui.
vis dėlto turime nepamiršti, kad kiekvienos valstybės narės energetikos politikos plėtra formavimo etape yra skirtinga.
jų vadovai skundėsi man dėl blogėjančios padėties egipte, kurią režisuoja musulmonų brolija.
dar kartą norėčiau padėkoti visiems, kurie prisidėjo prie šio svarbaus pranešimo.
imsiuos veiksmų konkrečiu ir pragmatišku būdu, dirbdama visų 27 valstybių narių vardu.
nėra aišku, už ką bus, jei bus iš viso, skiriamas vėlesnis es finansavimas velsui per ateinančius fondų laikotarpius.
(de) pone pirmininke, praėjusį ketvirtadienį viešai pranešta apie neįsivaizduojamai siaubingas žudynes peru.
bėgant laikui pasikeites vartotojų apsaugos politikos mastas, siekiant atsižvelgti į žmonių poreikius ir lūkesčius.
(de) pone pirmininke, daugelyje pasaulio regionų matomi klimato kaitos padariniai.
kaip sakiau, vienintelis būdas panaikinti skurdą - sudaryti sąlygas besivystančiam pasauliui augti.
gal ir taip, tačiau europa visai nepastebi demokratinio žmonių balso.
todėl ėmiausi tam tikrų veiksmų paskatinti pramonės atstovus pateikti į rinką standartinį kroviklį.
vis dėlto konkretus daug ginčų sukėlusio vaisto mediator atvejis turėtų priversti europos institucijas būti šiek tiek apdairesnes.
tačiau iki šios dienos nesuderintos vartotojų ir įmonių sutarčių taisyklės.
labai gerai, kad visos frakcijos gali diskutuoti šiuo svarbiu klausimu.
niekas jų neklausė, ar jos norėtų pakeisti pilietybę arba priimti naują valstybinę kalbą.
(de) ponia pirmininke, komisijos nare, ponios ir ponai, be abejonės, reiškiu užuojautą nukentėjusiems nuo šios nelaimės žmonėms.
europa privalo atsižvelgti į pasaulio aprūpinimo maistu saugumą ir padidinti savo gamybą siekdama apriboti importą.
o kalba eina apie valstybinių monopolijų palaikymą; visi žinome, kur link tai veda - būtent link vergijos.
prieš tai susitiksime su pilietinės visuomenės nariais, o po šio dialogo pasinaudosime jų vertinimu.
kaip ir pranešėjas, raginu komisijos pasiūlyme daugiau dėmesio skirti kontrolei ir vertinimui.
taip pat pritariu jo susirūpinimui dėl deleguotųjų teisės aktų, kuriuos nori turėti komisija.
noriu iškelti klausimą, susijusį su siūlomos konvencijos 17 straipsniu, kuriame kalbama apie agentūrų vaidmenį.
raštu. - gerbiami kolegos, europa tapo ne tik finansų ir socialinės krizės auka.
suprantu, ką jūs sakote, bet tai neatitinka darbo tvarkos taisyklių nuostatų.
tikimės, kad bus parengtas ypač geras teisės aktas, kad jis bus palankus ir europos vartotojams, ir vidaus rinkai.
taip pat ji elgiasi su kai kuriais energijos tiekėjai ir tai pamatėme ir turkmėnistane.
po parlamento balsavimo europos sąjunga pagaliau pradės reguliuoti labiausiai spekuliatyvių investavimo fondų veiklą.
raštu. - priėmus lisabonos sutartį europos parlamento galios išsiplėtė, visų pirma žemės ūkio politikos srityje. papildomos galios reiškia didesnę atsakomybę.
mano frakcija didžiausią dėmesį teikia tam, kad dėl regionų solidarumo klausimo negali būti jokių derybų.
norint klestėti šių laikų globalizuotos ekonomikos sąlygomis, jaunimui reikia kur kas įvairesnių nei anksčiau įgūdžių.
jokia propaganda negali paslėpti šio sutarties projekto neoliberalaus, federalistinio ir militaristinio turinio.
šiandien vėl pasakėte, kad įgyvendinimo reglamentas yra kryptis, kurią reikia rinktis neliečiant direktyvos.
dalis šių lėšų atiteks stambiems energetikos projektams, įskaitant 330 mln. eur mano šaliai, lenkijai.
norėdami pakeisti padėtį libijoje, sirijoje, ašrafo stovykloje ir baltarusijoje, turėtume pasitelkti tikras ir griežtas priemones.
dėl to mūsų užduotis - remti irano pilietinės visuomenės pastangas kiek įmanoma rimčiau jai priešinantis.
ponia pirmininke, nuo 1999 m. taryba atsisako suformuluoti prieglobsčio politiką ir realiai įtvirtinti formalų pasidalijimą našta.
mes taip pat paraginome zimbabvę vėl patvirtinti savo įsipareigojimą dėl pilietinės visuomenės vaidmens kimberley procese.
visų pirma, pagrindine augimo varomąja jėga turi būti žinios; žinios ir naujovės, kurios padeda sukurti rytdienos idėjas, rytdienos įgūdžius, rytdienos technologijas.
nepaisant visos šios vangios pažangos, šiame parlamente dauguma vis dar pritaria turkijos narystei.
vienas iš jų buvo klausimas dėl rytų partnerystės ir aprūpinimo dujomis alternatyvių maršrutų.
ponia r. weber, prieglobsčio paketas buvo per ilgai vilkinamas, todėl bendros prieglobsčio sistemos nėra.
(sk) vykstant demografiniams pokyčiams laipsniškai iš esmės keičiasi visuomenės struktūra ir standartas pagal amžių.
be to, reglamentas turėtų labai supaprastinti administracinę tvarką eksportuotojams ir importuotojams, be to, į jį įtraukta vertingų su rinkodara susijusių nuostatų.
kiek ilgai tam tikros frakcijos ketina atkakliai apsimesti, kad tai yra graikijos, italijos, maltos arba kipro problema?
deja, jau įsigaliojus lisabonos sutarčiai piliečių iniciatyvos teisnėra praktiškai įgyvendinama.
ši kontrolturi didelę įtaką europos prekybos politikai, nes ji gali būti taikoma daugiau nei 10 proc. visų es eksportuojamų prekių.
dėl šios priežasties procesas yra atviras, ir turkijai suteiktas šalies kandidatės statusas.
pvz., rumunijoje cemento pramonėje įsteigtam karteliui neseniai skirta kelių milijonų eurų bauda.
su tunisu esame pasirašę partnerystės susitarimą, kuriame daug nuostatų, susijusių su demokratija ir žmogaus teisėmis.
tačiau beveik po trisdešimt metų, makedonija, savaime suprantama, nori stoti į europos sąjungą ir naudotis tomis pačiomis privilegijomis.
prieš 25 metus prezidento r. reigano administracija bandnutraukti m. gaddafi valdymą.
dabar turėtume reikalauti atlikti visuomenės tyrimą dėl įtartinų duomenų, prieš išleisdami bent centu daugiau tolesnėms klimato švelninimo priemonėms.
norėčiau padėkoti visiems jums už palaikymą dėl strategijos "europa 2020".
todėl turime leisti aiškiai suprasti, kad pasitikėjimo klausimas turi didžiulę politinę reikšmę.
ji yra europos laisvojo aljanso (ale), kuris nuo pat savo veiklos pradžios buvo europos politinpartija, narė.
manau, kad visos šios priemonės padės sukurti tvirtą tarptautinių investicijų politiką europos sąjungoje.
iki šiol lenkijos vyriausybnepraškomisijos ištirti nelaimės smolenske priežasčių.
vengrijoje tai buvo pirmieji metai, kai nešildomuose butuose mirtinai sušalo daugiau žmonių nei gatvėse.
visi, kurie mane pažįsta, žino, kad paprastai nesu dosni pagyromis ir padėkomis.
būtina taip pat užtikrinti prekybos žmonėmis aukų saugumą ir visapusišką jų integraciją.
tvirtai palaikiau į ateitį nukreiptą ir plataus užmojo radijo spektro politiką, kurią įgyvendinant būtų skatinama diegti naujoves ir didinti pasaulinį konkurencingumą.
turėdami realias galias turinčią europos reguliavimo instituciją, galime apsaugoti tik vieną energijos rinką.
turime panašias vertybes ir supratimą apie žmogaus teises, taip pat bendrą demokratijos ir taikos siekį.
be g20 padėtis būtų beviltiška ir pasaulio ekonomikos liga taptų chroniška.
nuo to laiko susitikau su daugybe akr šalių ministrų ir atstovų, taip pat su kitomis suinteresuotomis šalimis, dalyvaujančiomis eps procese.
manau, svarbu užtikrinti pastovius finansavimo išteklius pagal naują 2014-2020 m. finansinę perspektyvą.
mums reikia drąsos ir vaizduotės - vaizduotės, kad būtų užpildytos sutarties spragos ir pašalintos dviprasmybės.
tai klaidinga: jų numatomas pakeitimas būtų toks pat "suderinamas" kaip ir jie.
taip, aš pritariu gay mitchell, kad mums reikalingas veiksmų planas, taip, ir mes kuriame tam tikrus planus.
(sk) ponia pirmininke, kasmet daugiau nei 70 mln. keleivių europoje keliauja miesto arba tolimojo susisiekimo autobusais.
taip pat norėčiau paminėti kelis klausimus, susijusius su tuo, kas buvo pasakyta.
be šių mainų, susidurtume su koordinuotu, tarpvalstybiniu nusikalstamumu ir neturėtume jokių galimybių deramai reaguoti.
įdomu tai, kad, pvz., airijoje pagamintos picos sudėtyje galima rasti sudedamųjų dalių iš šešiasdešimties skirtingų šalių.
(ro) romai yra tarpvalstybinetninir kultūrinbendruomenė, visoje europoje turinti daugiau nei dešimt milijonų narių.
vis dėlto, siekiant išvengti sistemos krizės, rizika turėtų būti ribojama, ir tai yra viešasis interesas.
taigi, šiandien sakau cdu: "nepamirškite to" ir mes prašome, kad vokietija padarytų tą patį.
tai, ką sakėte apie europos komisijos raginimus valstybėms narėms šiuo požiūriu imtis priemonių, labai svarbu.
ponia pirmininke, užsienio politikoje žodžiai gali būti ir priemonė, ir ginklas.
pone pirmininke, pone a. šemeta, pone d. garrido, man labai malonu matyti jus ir kreiptis į jus - sveiki atvykę.
dar daugiau laiko praeis, kol tuo patikės visuomenės, kurioms agresyvi aplinkosaugos propaganda išplovsmegenis.
einanti tarybos pirmininko pareigas. - (sv) ačiū jums, gerb. pirmininke, gerbiamieji parlamento nariai, dėkoju jums už galimybę šioje diskusijoje pasakyti keletą žodžių.
atsakydama į chris davies klausimą dėl klimato kaitos neigėjų norėčiau pasakyti, kad stengiuosi spręsti šią problemą, kai su ja susiduriu.
klausimo esmyra visiškai kita: nepakankamas europos parlamento dalyvavimas.
iš tikrųjų, mums labai malonu, kad šiandien esate su mumis, kad pirmą kartą dalyvaujate plenarinėje sesijoje.
mūsų turimi kompromisiniai susitarimai šia tema garbingi - tinkamai atsižvelgiama į žemės ūkį.
taip pat pritariu, kad nagrinėjant tariamo persekiojimo atvejus būtina atsižvelgti į žodžio laisvę.
todėl didžioji dauguma suinteresuotųjų šalių, įskaitant profesines asociacijas, iš esmės pritaria, kad būtų verčiama tik į anglų kalbą.
dedu visas viltis į jus, ponia baroniene c. ashton, tikėdamasi, kad jūs panaudosite savo įtaką šioje šalyje.
įsigaliosianti atnaujinta kipvps direktyva gerokai sumažins draudimus ir nereikalingas sąnaudas.
tai suteikia galimybę darbdaviui ir valstybei daryti didelę įtaką praktiškai visai visuomenei.
esu įsitikinęs, kad siekiant užtikrinti patikimumą europos pozicija turi būti vieninga.
kai kurios valstybės narės buvo skeptiškai nusiteikusios, tačiau jos sutiko su išvada, kad 1 etapo bandymas pavyko.
tačiau organizacija "hamas" aiškina, kad ji nepriklauso europos sąjungos sudarytam teroristinių organizacijų sąrašui.
svarbiausiu kompromisu "laikykis arba paaiškink" principui ir privalomosioms taisyklėms suteikiamos vienodos sąlygos.
rekomenduojame, kad europos komisija pareikalautų skaitmeninio turinio tiekėjų garantuoti interneto svetainių, susietų su "europeana", saugumą.
kitas darbotvarkės klausimas - bendrų diskusijų dėl europos bendrijų ir serbijos respublikos stabilizacijos ir asociacijos susitarimo tęsinys.
žinoma, jeigu jus domina, mes galime jums vėliau pateikti reikalingą informaciją.
nors atrodo, kad šie siekiai nesiskiria, vis dėlto reguliavimo klausimo sprendimas šioje srityje tikrai nėra paprastas.
(pl) ponia pirmininke, norėčiau padėkoti pranešėjui už atliktą darbą.
išorinių reitingų, kaip katalizatoriaus, vaidmuo itin svarbus, kai investicinio lygmens reitingas mažinamas iki žemesnio lygmens.
žinoma, dėl šio proceso ir toliau nuodugniai konsultuosimės su šiuo parlamentu ir valstybėmis narėmis.
antrasis ramstis, į kurį turime atkreipti dėmesį ir be kurio negalime apsieiti, yra fiskalinio derinimo klausimas.
taip pat drįstu tikėtis, kad šie rūmai nepervertins savo galimybių, kaip kartais sako anglai.
turime turėti tinkamą informaciją, kad galėtume sujungti taškus ir turėti aiškias taisykles.
be jokios abejonės, toks poveikio įvertinimas galėtų užkirsti kelią tam tikroms problemoms, kokios, pvz., kilo dėl avių elektroninio žymėjimo škotijoje.
priešingai, žmonėms, bendruomenės organizatoriams, nepriklausomai žiniasklaidai ir opozicijai reikia mūsų pagalbos.
kviečiu visus piotro stańczako atminimą pagerbti tylos minute.
labai norėčiau padėkoti a. hedh ir e. bauer už tai, kad iškėlšį klausimą.
sherry rehman, drąsiai politikei, kuri pateikšventvagystės įstatymo pakeitimus, kyla ypatingas pavojus.
tikiuosi, kad kitą savaitę pirmininkų sueigoje aptarsime, kaip išspręsti šį klausimą.
vidutinės ir ilgalaikės trukmės problemos sprendimas - padaryti taip, kad antibiotikų nereikėtų naudoti.
pranešėja. - ponia pirmininke, pirmiausia norėčiau padėkoti visiems kolegoms už jų pastabas.
be to, niekas nevertmūsų būti neryžtingiems ir dvejoti, kai buvo užpultos vadinamosios "periferinės" valstybės.
raštu. - (pl) daugiakalbystės ir jos išsaugojimo problema yra vienas didžiausių bendrijos rūpesčių.
kita vertus, pritariu daugelio kolegų nuomonei, kad m. assad turėjo būti įtrauktas į asmenų, kuriems bus taikomos sankcijos, sąrašą.
būtina ir toliau ją tobulinti, tačiau tam reikalingas viso pasaulio tautų įsipareigojimas tai padaryti.
norėčiau atkreipti dėmesį ir pagerbti visus solvit centrų valstybėse narėse darbuotojus.
kopenhagoje turėjome didelių vilčių, o kankūne galbūt turėtume tikėtis labai nedaug.
ponia komisijos nare, teisingai pabrėžėte, kad reikia paremti tunisą šiuo jo perėjimo prie demokratijos metu.
pastaruosius dvidešimt metų niekas dėl to nesiskundė, nors tai buvo labiausiai demokratijai prieštaraujantis įstatymas.
galiu patikinti jus, kad visos kalbų versijos bus šia prasme patikrintos, gerb. horstai schnellhardtai.
aš turėjau pateikti šiuos paaiškinimus ir nusprendžiau tai padaryti savo kalbos pabaigoje.
ar mes tikimės, kad jos pasisiūlys prisidėti prie šio sumanymo savo noru?
manau, dėl nepelnyto ir žiauraus smurto prieš krikščionis bunda miegantis milžinas.
bet mums, europiečiams, labai svarbus kitas klausimas - yra grėsmė, kad radikalūs islamistai pasinaudos dramatiška padėtimi.
tačiau, kaip sakiau, 2009 m. bus svarbiausi metai pasaulio lygmens derybose dėl klimato kaitos.
todėl mums reikia naujos politikos, politikos, kuri padėtų atkurti tas šalis po netinkamo valdymo dešimtmečių.
taip pat dėkoju baronienei c. ashton ir p. christophersenui.
tačiau dar daug reikia nuveikti intelektinės nuosavybės srityje.
tačiau dar neaišku, ar viktoro orbáno vyriausybturi pakankamai politinio kapitalo tai padaryti.
gerb. pirmininke, mūsų piliečiai laukia iš mūsų tikros pagalbos šiais neramiais laikais.
tačiau nepaisant to, nelengva rasti vieno paprasto atsakymo į klausimą, kodėl įvyko ši nelaimė.
tačiau bananams iš akr šalių ir toliau europos sąjungoje bus taikomas bemuitis įvežimo režimas.
es pastangomis buvo laikinai sustabdytas prezidento dekretas nr. 555, draudžiantis šias keliones.
šiais dviem klausimais, kuriuos pateikabu nariai, reikalinga mokslinnuomonė.
balandžio 4 d. du žmonės žuvo per demonstraciją netoli urfos per policijos operaciją.
nenoriu sakyti, bet lisabonos sutartis yra blankus mūsų magna carta šešėlis.
tačiau, komisijos nariai, norėčiau pasakyti, kad jūsų vykdomos ekonominės politikos srityse įžvelgiame nesąmonių ir paradoksų.
privalome ginti religinį pliuralizmą, toleranciją ir tarpusavio supratimą ir čia, europoje, ir visur kitur pasaulyje.
kaip jau minėjau, pacientų mobilumas - ribotas reiškinys, ir nemanome, kad tai pasikeis.
taip, žinoma, be kita ko, atsitiko dėl skirtingų mūsų rinkimų sistemų, dėl kurių kyla su demokratija susijusios problemos.
(fi) pone pirmininke, rinkos stabilizavimas turi būti vienas iš bendrų pagrindinių ekonominės politikos tikslų.
galiausiai, dėl dalyvavimo euronest parlamentinėje asamblėjoje, nebegalime duoti lukashenkai veto teisės euronest.
balsavau už bendrą pasiūlymą dėl rezoliucijos, kurį parengįvairios frakcijos.
deja, prašymų gauti šiomis lėšomis dengtinas išmokas bendra suma siekia 1,75 mlrd. pln.
dabartinekonominkriznėra palanki mažumoms, kadangi kelia nesutarimus ir duoda peno kraštutinių dešiniųjų demagogijai.
kaip europos piliečiai gali tikėti europos "privilegijomis", kai ji patvirtina tokį "triuką"?
tik labiau dalyvaujant vietos bendruomenėms ir pilietinei visuomenei bus užtikrintas maksimalus politikos įgyvendinimas.
be to, vienas šio parlamento narys pritarmūsų priemonėms, kuriomis siekiama apsaugoti paprastuosius tunus, todėl esu dėkingas jam už tai.
mobilieji telefonai dabar yra kasdienio gyvenimo dalis ir dauguma žmonių visur ir visuomet su savimi turi mobilųjį telefoną.
šis biudžetas sudarys sąlygas rumunijai ir toliau naudotis finansine parama iš struktūrinių ir sanglaudos fondų.
todėl prašau balsuoti už 122 pakeitimą dėl išankstinio leidimo sistemos.
dabar europos parlamentas sprendžia, ar ši direktyva yra tinkamai perkelta į valstybių narių nacionalinę teisę.
europos komisijos pasiūlyme trūksta atitinkamo pagrindimo klausimu, kodėl reikalingas šis papildomas finansavimas.
raštu. - (sv) manome, jog itin svarbu, kad moterys nepatirtų smurto arba sekso vergijos.
kadangi tarptautinis prekių vežimo geležinkeliais transportas vis dar organizuojamas visiškai neveiksmingai.
taip pat vadovavau vyriausybei ir suprantu, kokia sudėtinga šiandieninpadėtis graikijoje.
šiuo atveju nemanau, kad mes galime per daug reikalauti iš komisijos.
šalys, kurios yra pasirašiusios sutartį dėl tbt, gali būti nubaustos už tai, ir jungtinės valstijos jas tikrai baudžia.
šiuo metu vyrauja nuomonė, kad euro zonos problemą turėtų spręsti euro zonos nariai.
tai buvo labai svarbu, ypač mažųjų ir vidutinių įmonių sektoriui, kuris labai nukentėjo nuo krizės.
griežtai nepritariame 71 pastraipai, kurioje pasmerkiamas nepilotuojamų orlaivių naudojimas - sudėtinprieš maištininkus nukreiptos strategijos dalis.
kai kurie žmonės siekia, kad struktūriniai fondai būtų dar labiau sutelkti į skurdžiausius regionus. tai beprotybė.
galbūt būtų naudinga pažvelgti į tokią šalį kaip kanada, ypač atkreipti dėmesį į jos legalios migracijos politiką.
tačiau epdp galėtų palaikyti patvirtinto dokumento esmę, todėl balsavo už šį pranešimą.
derybos atnaujinamos tuo pat metu, kai reformuojame žemės ūkio politiką.
jau nuo gruodžio mėn. laikraščiuose ir televizijos naujienų programose nuolat informuojama apie šalčius europoje.
atėjo laikas panaikinti bendrąją poziciją, kad būtų pradėti normalizuoti europos sąjungos ir kubos santykiai.
taip pat yra lengviau kovoti su šalutiniu azartinių lošimų poveikiu šalyje, kurioje valstybturi monopolį šioje srityje.
šioje konferencijoje rugsėjo mėn. dalyvaus socialiniai partneriai ir kiti suinteresuotieji asmenys.
mūsų tikslas aiškus: siekiame kuo greičiau įvesti bevizį režimą visiems į kanadą vykstantiems es piliečiams.
kitą mėnesį komisija pateiks naujus pasiūlymus dėl rizikos draudimo fondų, privataus kapitalo investicijų ir išmokų vadovams.
dabar atėjo laikas valstybėms narėms įrodyti savo atsakingą įsipareigojimą paisyti naujojo mechanizmo.
