farage kungs, šajā jautājumā jums nepiekritīs neviens ekonomists.
priekšsēdētāja kungs, es runāšu vienu minūti.
tirdzniecības un ekonomiskās attiecības ar rietumbalkānu valstīm (īss izklāsts)
mūsu moto vajadzētu būt: "neizniekot nevienu centu!”
ja jums tas nepatīk, jums vienkārši ir jāizstājas no eiro zonas!
savas rūpes mēs nedrīkstam liegt arī kristiešiem!
mēs esam lepni to šodien saņemt.
šī situācija tieši skāra ikvienu, kas atrodas šajā zālē.
viņi joprojām tiek diskriminēti, un attiecībā uz viņiem vēl arvien valda aizspriedumi.
mums ir svarīgi arī citi jautājumi.
šī ierosme neapšaubāmi ir uzslavas vērta, un es to atbalstu.
mēs atceramies tā dēvēto iedzīvotāju apmaiņu starp turciju un grieķiju.
es to uzskatu par ļoti nopietnu jautājumu.
man ir jāsaka, ka arī es neesmu apmierināts.
taču grieķijas valdība ir sagūstīta eiro tīklos.
arī šī komisijas iniciatīva, komisāres kundze, ir ļoti svarīga.
islande ir viena no eiropas vecākajām demokrātiskajām valstīm.
finanšu pasākumiem, ko mēs piemērojam, ir jāatbalsta šie mērķi.
mēs bijām daļa no valūtas maiņas mehānisma.
es atbalstu referentu, tāpēc balsoju "par”.
jūs man vaicājat, kāds ir mans risinājums šodienai.
visos šajos gadījumos tiks piesaukts 121. pants.
komisija ir vēlreiz apstiprinājusi šo mērķi.
manuprāt, tā ir kauna lieta.
(hu) tagad es vēlētos turpināt savu runu ungāru valodā.
nav progresa bez ūdens.
jebkurā gadījumā, rübig kungs, es to noskaidrošu.
daudziem eiropas piena ražotājiem tāpēc draud izputēšana.
pieprasījums aizstāvēt deputāta imunitāti (sk. protokolu)
ļaujiet man 50 sekunžu laikā sniegt kopsavilkumu par cēloņiem.
tātad ir jāpaveic zināms darbs.
īrija nolēma rīkot otru referendumu.
es nekad nepievienošos eiropas partijai.
(iepriekšējās sēdes protokols tika apstiprināts.)
nacionālisti nogalināja 120 000 poļu.
mūsu savstarpējā atkarība pieprasa atklātību un uzticēšanos.
turklāt uzņēmumiem vajadzīgas papildu finanses, lai inovācijas attīstītu.
the next item is the vote.
tas ir būtisks jautājums, uz kuru mums jārod atbilde.
ķīna ir gigantiska strādājošo ekspluatatore.
eiropas aizsardzības aģentūra attīstīs militāras kosmosa novērošanas spēju.
moldova piedzīvo lielas politiskās un ekonomiskās grūtības.
par to nav šaubu.
taču ziņojums ir vērtējams ļoti atzinīgi.
otrkārt, ir jābūt stingrākām pārbaudēm.
tās ir mūsu saistības pret nākamajām paaudzēm.
padomes secinājumi ir ļoti apsveicami.
priekšsēdētājs barroso kungs, pieklājīgi smaida, bet tad jau redzēsim.
haiti strādā arī atsevišķu es dalībvalstu nosūtītie palīgspēki.
tas attiecas arī uz eiropas ārējās darbības dienestu.
šajā sakarā lūdzu jūsu izpratni.
uzskatu, ka tās jāsaglabā kā dalībvalstu pilnvaras.
(priekšsēdētājs aicināja deputāti runāt lēnāk.)
es piekrītu arī coelho kunga piedāvātajiem termiņiem.
tādēļ mūsu galīgais lēmumus ir atturēties.
tai būtu jābūt mūsu šodienas debašu tēmai.
kāpēc jūs jau neizmantojat šo pieeju?
komisijas priekšsēdētājs. - (pt) portas kungs, paldies jums par jautājumu.
gluži pretēji - tās tika veiktas pārāk vēlu.
attiecībā uz vaļu medniecību es par to neatvainojos.
es vēlos pateikties cienījamajai deputātei.
es vēlētos pateikties par šo iespēju izteikties.
tomēr mani interesē vēl viens jautājums.
jebkurā gadījumā eiro joprojām ir stabils.
esmu gandarīta, ka jūs apstiprinoši mājat ar galvu.
man ir nepieciešama jūsu konstruktīvā palīdzība.
pirmkārt, centrālie kontaktpunkti.
tas attiecas uz publisko iepirkumu un cenu regulēšanu.
kādam tas beidzot ir jāsaka pēc šiem pieciem gadiem.
citiem vārdiem sakot, mums jābūt ļoti uzmanīgiem.
jūs arī pati to pieminējāt.
mums ir arī jāpievēršas pilsētu attīstībai.
piemērs ir imigrācijas politika.
ar tiesiskumu mums neklājas labāk.
tagad es vēlētos sacīt kaut ko par lisabonu.
tagad mums jācīnās ar nozares "melnajām avīm”.
strādāsim kopā un to paveiksim.
šajā ziņā ir steidzami jārīkojas.
balsošana notiks šodien plkst. 12.00.
priekšsēdētājas kundze, es balsoju par šo rezolūciju.
mums ir jāpievērš uzmanība profesionālajām mācībām un pārkvalifikācijai.
mēs šeit nerakstām bībeli.
pašlaik šajā telpā ietilpst 25 dalībvalstis.
es gribētu aicināt pārējos kolēģus izvirzīt pacientus pirmajā vietā.
šā iemesla dēļ galīgajā balsojumā es atturējos.
iespējams, mums bija kopīga šī bezpalīdzība un bezcerība.
bērni imitē spēles, kas var novest pie traģiskām sekām.
piektkārt, mums ir īpaši nosacījumi attiecībā uz gaļas ražošanu un uzglabāšanu.
situācija es finanšu jomā ir nopietna.
šobrīd šis jautājums attiecas tikai uz četrām valodām.
tāpēc es nolēmu nebalsot par priekšsēdētāja barroso atkārtotu iecelšanu amatā.
mums jānodrošina, ka uzņēmumi nevar izvairīties no atbildības.
šai rezolūcijai ir raksturīgs absurdums un liekulība.
tannock kungs, pārliecinoša vadība zināmā mērā ir izaicinājums.
rakstiski. - (fr) es balsoju "par”.
tajā laikā finians rakstīja manuskriptu.
ak ir 1,7 miljoni mikrouzņēmumu.
dāmas un kungi! nospiedīsim šo pārstartēšanas pogu!
uzskatu, ka mums atkārtoti jāizvērtē regulējuma jautājumi.
mums ir jānovērš centienu pārklāšanās, apvienojot aģentūras.
ar demokrātiskām vēlēšanām viņiem izdevās ieviest būtiskas pārmaiņas.
paldies par kolēģu deputātu pozitīvajiem komentāriem.
par laimi lielais vairākums eiropas parlamentā šo ideju noraidīja.
kolēģi, paldies jums par atbalstu!
komisijai ir iesniegti turpmāk norādītie jautājumi.
tieši to vēlas eiropas sabiedrība.
balsošana notiks trešdien plkst. 12.00.
ķīnas ārvalstu valūtas rezerves ir 2,9 triljoni amerikas dolāru.
tāpēc es atturējos galīgajā balsojumā par šo ziņojumu.
otrais punkts ir uzticamība.
padomes priekšsēdētājas kundze, verhofstadt kungam ir pilnīga taisnība.
luhan kungs, jūs vēlaties uzdot jautājumu lope fontagné kundzei?
verhofstadt kungs minēja dažas problēmas.
temats: reliģijas brīvība ķīnā
es uzskatu, ka komisijas priekšlikumi ir pareizi.
es gribu novēlēt veiksmi spānijas prezidentūrai.
tāds ir šā ziņojuma uzdevums.
bet mūsu mutiskais jautājums ir par nākotni.
jūsu vārdi nav pretrunā ar manis teikto.
ir svarīgi no vārdiem pāriet pie darbiem.
ļaujiet man sākt ar ekonomikas jautājumiem.
nākamo sēžu datumi: sk. protokolu
pieper kungs, vai jūs varat paskaidrot, kāpēc jūs to uzskatāt par sapni?
komisija pilnīgi atbalsta ministres christine lagarde kandidatūru.
kāda ir jūsu nostāja šajā jautājumā?
no rītdienas balsojuma ļoti daudz ir atkarīgs.
(sēde tika pārtraukta plkst. 12.55 un atsākta 15.00)
visbeidzot, notiks arī debates par ārējām attiecībām.
taču šeit ir ļoti svarīgs princips.
diemžēl līdz šim reāls progress nav sasniegts.
vēlos minēt tikai divus piemērus.
tāpēc es atturējos no balsošanas par šo ziņojumu.
šādi lēmumi ir jāpieņem pašām dalībvalstīm.
šī zāle patiešām ir liela.
sirsnīgi pateicos un novēlu auglīgu darbu.
referents. - paldies, sarah, par ciešo sadarbību!
es apsveicu referentu par viņa teicamo darbu, ko es atbalstīju.
šie ierobežojumi ir izraisījuši iedzīvotāju drošības apdraudējumu.
(de) priekšsēdētāja kungs, cīņa pret viltošanu ir ļoti svarīgs jautājums.
tagad es vēlētos pievērsties citam jautājumam.
jūs runājāt par tiesiskumu vispārīgi.
liels paldies par ļoti veiksmīgām debatēm!
es domāju, deputātiem ir jāiebilst pret visu minēto.
priekšsēdētāja kungs, mana grupa atbalsta joly kundzes ziņojumu.
priekšsēdētāja kungs, itālija pašlaik pārcieš patiesu intelektuālā darbaspēka aizplūšanu.
mēs visi jūs atbalstīsim.
izšķirīga nozīme ir arī eiropas parlamentam.
es domāju, ka visi kolēģi atbalstīs to.
valstis nav rasistes: rasisti ir cilvēki.
tas ir arī dīvains veids, kā aizsargāt kopienas lauksaimniecību.
dienvidu koridorā, protams, ir jāietver projekts "nabucco”.
sevišķi tas attiecas uz likumdevējiem.
emocionālajā ziņā grieķiem šī situācija ir ārkārtīgi svarīga.
es lūdzu jūs to atzīt.
kā mēs visi zinām, edap nerada militāra rakstura pievienoto vērtību.
pagājušā gada augustā krievija gandrīz okupēja suverenu kaimiņvalsti.
damanaki kundze, mēs uz jums paļaujamies.
starptautiskās darba organizācijas atjaunināto konvenciju ratifikācija un īstenošana (debates)
mēs esam noteikuši tiesības atsaukt lūgumrakstu.
tomēr es nevēlos paildzināt debates.
kohēzijas politika pēc 2013. gada (debates)
viens, protams, ir jautājums par 20 % slieksni.
es tikai vēlētos komentēt vienu punktu.
es vēlu jums sekmes jaunajā amatā!
ir citi, pārliecinošāki, politiski instrumenti.
un šajā sakarībā man radušies vairāki jautājumi.
iedzīvotāji gaida pārmaiņas, un viņi gaida palīdzību bez saistībām.
pēc tam pirms galīgā balsojuma mēs apstāsimies.
tas ir delavēras štata nodokļu politikas dēļ.
vai jums nešķiet, ka šo problēmu vajadzētu risināt?
es domāju, ka to saprot ikviens.
padome atteicās mums sniegt ziņojumus.
tas ir mazliet par tālu.
skaidri redzams, ka šodien mums tas neizdodas.
varbūt daudzi deputāti tos nav redzējuši.
es neuzskatu, ka šim novērtējumam ir prioritāra nozīme.
tomēr fakti liecina par pretējo.
ļaujiet man dot jums kādu padomu.
mēs šodien speram svarīgu soli uz priekšu.
šos mērķus apstiprināja padomes nostāja.
šis jautājums sevišķi satrauc vecākus.
otrs jautājums ir par upuru aizsardzību.
šie novērtējumi ļaus izstrādāt ieteikumus.
šim fondam nav nekāda sakara ar obligācijām.
tomēr vai šāda stratēģija var būt sekmīga?
vai šie kandidāti nav jāsauc pie atbildības?
tādēļ tai vajadzīga pareizā ārstēšana un pareizais ārsts.
atbalstu šo vienošanos un balsoju "par”.
mēs esam ļoti gandarīti par šo gaidāmo sadarbību.
zapatero kungs uzsvēra cilvēktiesību nozīmi.
tomēr mums ir jāsamazina izdevumi, par to nav šaubu.
es vēlos lūgt, lai komisārs sniedz atbildi.
no tā ir atkarīga eiropas pilsoņu turpmākā labklājība.
tas ir diezgan svarīgs ieguvums.
šim priekšlikumam būs trīs mērķi.
katrā ziņā tas nav mūsu eiropas redzējums.
bulgārijas iestādes uzņēmās veikt radikālus uzlabojumus.
priekšsēdētāja kungs, es atzinīgi vērtēju šīs debates.
nobeigumā vēl dažas piebildes.
priekšsēdētāja kungs, eiropas savienībai nedrīkst uzticēties.
faktiski dažas no tradicionālajām lielajām komercbankām nebija atbildīgas par krīzi.
tas būtu pozitīvs ieguvums attiecībā uz mūsu uzņēmumiem un darbavietām.
mēs visi šeit labi pelnām un varam atļauties būt devīgi.
paldies par atbalstu, ko sniedzāt visus šos mēnešus, kas pagāja ziņojuma sagatavošanā.
nav bijis iespējams vienoties par ieteikumiem, kas nepieciešami, lai sauktu maroku pie atbildības.
(sēdi pārtrauca plkst. 20.20 un atsāka plkst.
tas nozīmē, ka vajadzības gadījumā ir jākoriģē pabalsti, lai garantētu pienācīgu atbalstu to saņēmējiem.
tādi ir mūsu noteikumi, un mums tie rūpīgi jāievēro.
nobeigumā es vēlētos izteikt pateicību referentei par viņas izcilo ziņojumu.
priekšsēdētājas kundze, es vēlos arī atkārtot, kāpēc šie pasākumi ir vajadzīgi.
pirmkārt, ka ministru padomē nav balsu vairākuma.
īsi sakot, informācijai ir jābūt pieejamai un pārredzamai, un starptautiski nolīgumi ir jāievēro.
mums būtu jāievēro piesardzības princips, nevis jārīkojas sasteigti.
pozitīvi ir tas, ka mēs varam sasniegt labākus rezultātus; mums patiešām jāsasniedz labāki rezultāti.
tas bija šā ziņojuma būtības īss apkopojums.
es ar cerībām gaidu kolēģu komentārus debatēs, kas tagad sekos.
es balsoju par šajā rezolūcijas priekšlikumā izvirzītajiem ierosinājumiem.
kolumbijas dialogs un sadarbība ar ano un sdo turpinās.
es uzskatu, ka parlamentam šī stratēģija jāpadara spēcīgāka un saskaņotāka.
mēs ļoti lēni apkarojam krīzi finanšu tirgos.
pasaules mēroga parādība jārisina ar pasaules mēroga politiku.
(lt) priekšsēdētāja kungs! mazo un vidējo uzņēmumu finansēšana joprojām ir būtiska problēma.
parlamentam ir jāsponsorē konference par romu kopienas integrāciju.
varbūt pastāv tālejošāki plāni nekā pašreizējie.
mums ir jāatvieglo gan uzņēmumu dibināšana, gan arī to likvidēšana.
manas draudzīgās attieksmes pret albāņiem dēļ es balsoju pret šo tekstu.
rakstiski. - es atbalstīju šo ziņojumu par pakalpojumu direktīvas 2006/123/ek īstenošanu.
tomēr tās diemžēl ir tiesības, ko dažās valstīs ievēro ļoti maz.
tas nozīmē to, ka ekonomiskā krīze neizbēgami pāries nodarbinātības un sociālajā krīzē.
himna un karogs ir valstij, bet ne sadarbībai.
šo veselības aprūpes pakalpojumu priekšrocību izmantošana ir labs solis īstajā virzienā.
arī havel kungam par to tika veltīti skaļi aplausi.
saryusz-wolski kungs ir izstrādājis lielisku ziņojumu, un mēs to atbalstīsim.
domāju, ka darbs pie šī tiesību akta tiks turpināts šajā virzienā.
atbalsts ir jāsniedz arī zvejnieku apmācībai un pensijā aizgājušo zvejnieku aprūpei.
prioritātes cīņā pret alcheimera slimību (rakstiska deklarācija) sk. protokolu
(de) priekšsēdētāja kungs, es vēlos apsveikt baronesi ashton ar viņas jauno amatu.
tieši šā iemesla dēļ es balsoju pret šo ziņojumu.
izslēgt, novērst vai paredzēt visu aviācijas nozarē notiekošo nav iespējams.
tāda valsts kā irāna ir izaicinājums gan mums, gan arī krievijai.
vienlaicīgi strauji ir jāvirza uz priekšu miera process.
priekšsēdētāja kungs! gan eiropai, gan grieķijai 25. martā ir dzimšanas diena.
manuprāt, pašreizējais mandāts nav pietiekami mērķtiecīgs, lai to panāktu.
regulas mērķis ir nodrošināt nediskriminējošu piekļuvi transportam.
mēs dzirdējām dažas piezīmes, un tika minēti ļoti daudzi labi piemēri.
es uzskatu, ka dažos gadījumos mēs ar to joprojām cīnāmies.
ceta sadarbības nosacījumi regulējuma jomā neuzliktu nekādu pienākumu rīkot šādas diskusijas.
es ekonomikas krīze atklāj, ka eiropas savienībai, tā teikt, nav peldkostīma.
komisija atzinīgi vērtē parlamenta lēmumu sekot sagatavotā ziņojuma īstenošanai.
tāds ir dažādu apmācības programmu mērķis.
to varētu apspriest ar komisāru lewandowski kungu un, protams, ar finanšu ministriem.
komisija plāno nākt klajā ar priekšlikumu 2011. gada sākumā.
situācija vidusjūras reģionā, it īpaši tunisijā un ēģiptē (debates)
tas ir atbalstāms pasākums, tomēr, neraugoties uz to, priekšsēdētāja kungs, mana nostāja ir noraidoša.
turklāt cieša sadarbība ar starptautisko atomenerģijas aģentūru ir nodrošinājusi atbilstību starptautiskajai praksei.
mūsu kipras kolēģiem - mēs saprotam netaisnības sāpi, kuru jūs uzjūtat.
(de) priekšsēdētājas kundze, es vēlos pateikties malmström kundzei par lielisko un detalizēto atbildi.
creutzmann kungs, minimālā saprātīgi sasniedzamā līmeņa princips ir spēkā.
eiropas savienība nekavējoties mobilizēja resursus akūtāko problēmu risināšanai.
daudzās dalībvalstīs ar patēriņu saistītas emisijas ir lielākas par rūpniecības radītajām emisijām.
šodien rodas jautājums, vai pašreizējos apstākļos cepol jāturpina pastāvēt.
ieguldot reģionālajā attīstībā, mēs ieguldām es nākotnē un izaugsmē.
diemžēl plenārsēde neatbalstīja manu prasību attiecībā uz piekļuves eurodac datubāzei piešķiršanu policijai.
es vēlos pateikties arī ēnu referentiem, ar kuriem man ir izveidojušās lieliskas attiecības.
mēs nevaram izlauzties tai cauri, un sniegs tikai nāk un nāk klāt.
es atbalstīju rezolūcijas par komisijas darba programmu 2011. gadam pieņemšanu.
fazakas kungu tur aizdomās par agrāku sadarbošanos ar komunistu slepenajiem dienestiem.
rakstiski. - (pt) es balsoju par eiropas parlamenta rezolūciju par klimata pārmaiņu ierobežošanu.
nepagāja ne divi mēneši, kad notika vēl viena traģēdija.
lai šī iniciatīva būtu sekmīga, tai patiešām jārodas pilsoņu vidū.
es runāju par svarīgajiem paziņojumiem, kas veicina lauksaimniecību dienvidos.
neraugoties uz pārredzamības un kontroles jomā gūtajiem panākumiem, sabiedrības attieksme joprojām ir kritiska.
es uzskatu, ka obligāti ir jāpiemēro eiropas mēroga pasākumi, lai aizliegtu vai aizvietotu šo vielu.
es ir izveidojusi savus vides standartus saskaņā ar dalībvalstu prasībām.
ja mēs ievērosim šo principu, mēs būsim uz pareizā ceļa.
priekšsēdētājas kundze, paldies godājamiem deputātiem par šīm svarīgajām debatēm!
bojā gāja gandrīz 60 cilvēki, un simtiem tūkstošu cieta būtiskus zaudējumus.
tomēr nabadzība arvien vēl ir viena no visnopietnākajām problēmām mūsdienu eiropā.
kelly kungs, plūdi nav jautājums, par ko es esmu atbildīgs.
es gribētu apspriest vēl kādu jautājumu, proti, ankaras protokolu.
šoreiz mēs esam nobažījušies par roxana saberi nelikumīgo ieslodzīšanu.
otrkārt, ticības brīvība un uzskatu brīvība ir bēdīgā stāvoklī.
balsojums notiks trešdien, 2009. gada 14. janvārī, plkst. 12.00.
komisija vienojās par šo nolīgumu eiropas savienības vārdā.
steidzami ir jānosaka gan ilgtermiņa, gan tūlītēji reāli, konkrēti, skaitliski mērķi.
cilvēki noteikti zina, ka es nav padomju savienība.
viens gads neļaus veikt vajadzīgos ieguldījumus.
vēl viens svarīgs eiropadomes darba kārtības jautājums ir gatavošanās g20 augstākā līmeņa sanāksmei.
tas ir arī izšķirošs likuma varas nostiprināšanai reģionā.
nav nekāds brīnums, ka tagad šī valsts pretojas.
citviet šajā stratēģijā ir pausta nožēla par eiropas sabiedrības novecošanos.
kā komisāre pareizi konstatēja, mēs esam guvuši labu mācību no šīs avārijas.
mums vajadzīga politika, kas stabilizē tirgus un euro.
lai gan atsevišķās dalībvalstīs ir atšķirīgi apstākļi, stāvoklis nodarbinātības jomā eiropā kopumā pasliktinās.
(sk) tiesiskā vide parādu piedziņas jomā dažādās dalībvalstīs ir atšķirīga.
viņi visi kopīgiem spēkiem ir panākuši, lai likumdošanas procesa iznākums būtu sekmīgs.
ir jāizstrādā vienota ekonomikas politika, jāizveido viens obligāciju tirgus un jāievieš kopīga koordinācija.
eiropa, kurai es ticu, ir arī valodu daudzveidības eiropa.
priekšsēdētājas kundze, komisāra kungs! es būtībā gribētu zināt, kāpēc jūs vēlējāties uzstāties ar šo paziņojumu.
rakstiski. - - (it) priekšsēdētāja kungs, dāmas un kungi, es balsoju "par”.
es vēlētos, lai šim parlamentam būtu pārliecība un morāla autoritāte to izdarīt.
vēlos saņemt no komisijas pilnu tiešo informāciju saistībā ar šo jautājumu.
tiek uzskatīts, ka 230 000 cilvēki ir gājuši bojā, bet 300 000 - ievainoti.
tāpēc ir jādod iespēja viņai atbildēt uz jautājumiem, jo pretējā gadījumā šie jautājumi paliks neatbildēti.
tagad pievērsīšos otrā ziņojuma tematam - daudzgadu plānam par stavridas krājumu.
stokholmas programmas galvenā ideja ir "iedzīvotāju eiropas veidošana”.
preses un plašsaziņas līdzekļu brīvība krievijā patiešām ir liela problēma.
šī iemesla dēļ es balsoju pret šo rezolūcijas priekšlikumu.
šajā saistībā es no sirds sveicu draugus no dienvidsudānas, kuri šodien atrodas šeit.
tādējādi nekavējoties ir nepieciešama apņēmīga un efektīva rīcība eiropas kopienas līmenī.
runājot par politiskajām partijām, mums jāņem vērā divas problēmas.
nav problēmu, mēs esam jūsu pusē un darīsim, ko varēsim.
te ir runa par uzticamu likumdošanu, nevis dalībvalstu sarunām aizkulisēs ar mērķi izvairīties no sankcijām.
sevišķa nozīme tam ir jautājumā par uzņēmumu un privātpersonu izvairīšanos no nodokļu maksāšanas.
tāpēc attiecībā uz ziņojumu par kopuzņēmumu sesar es balsoju par.
ja ir attiecīgās tehnoloģijas, kā minēja zdravkova kundze, mums tās jāizmanto.
eiropa iepērk 38 miljonus tonnu sojas pupu un liellopu barības.
tagad mērķis ir līdz 2020. gadam samazināt nabadzību par vienu ceturto daļu.
arī atsevišķas dalībvalstis ir gatavas sniegt dāsnus palīdzības piedāvājumus.
šis ir ļoti grūts un ārkārtīgi jutīgs jautājums.
ir svarīgi spēt stingri pārstāvēt savas attiecīgās grupas.
mēs nevaram "pa pusei” ieguldīt līdzekļus atjaunojamo enerģijas avotu jomā un zemu oglekļa emisiju transporta ražošanā.
kapitālistiskā sistēmā vārds "nekonkurētspējīgs” ir sinonīms jēdzienam "sociālā uzdrošināšanās”.
rumānija bija un ir nabucco projekta stabila atbalstītāja.
eiropas savienības dalībvalstu tiesību akti katrā valstī atšķiras.
mums jāļauj, lai tā pauž savu gribu, un tā jāatbalsta ceļā uz demokrātiju.
komisijas priekšsēdētājs. - es uzskatu, ka sanāksme ukrainā bija veiksmīga.
tāpēc mēs to aizstāvam un atbalstām.
es vēlos uzdot divus sevišķi politiskus jautājumus, jo ir lēmuma pieņemšanas laiks.
elastīgs darbalaiks un drošība ietekmē tūrismu tikpat ļoti kā sociālās pārmaiņas.
krievija noteica uzraudzību par priekšnoteikumu gāzes piegādes atjaunošanai.
es vienmēr esmu gatavs uzklausīt jūsu ieteikumus un jūsu komentārus.
tāpēc nākamā komisija tiks aicināta turpināt šo darbu.
zviedrijas prezidentūras laikā tika apstiprināta es stratēģija baltijas jūras reģionam.
pvo un dažas nevalstiskās organizācijas šo terminu izmanto, lai atbalstītu abortu izdarīšanu.
spēcīga komisija varētu būt noderīga, taču spēcīga komisija šai ziņā ir neaizstājama.
tāpēc es balsoju par šo teicamo ziņojumu.
es balsoju pret, jo izmantoju iepriekšējā ziņojuma balsošanas sarakstu.
tā drīzāk attiecas uz drošības politikas aspektiem un stabilitātes palielināšanu.
nākamais darba kārtības punkts ir jautājumu laiks, piedaloties komisijas priekšsēdētājam.
ja jūs izveidosiet saprātīgu sistēmu, mēs to veicināsim un atzīsim.
to nedarot, mēs nesasniegsim stratēģijas "eiropa 2020” mērķus.
(es) priekšsēdētāja kungs! 2000. gadā mēs apstiprinājām lisabonas programmu ar tās ļoti vērienīgajiem mērķiem.
mēs tikko sākām sagatavošanas darbus 2009. gada ziņojuma izstrādāšanai.
(el) pateicos, priekšsēdētājas kundze, par to, ka vēlreiz dodat man vārdu.
īpaši tie uzņēmumi, kas atrodas šādas attīstības priekšplānā, atbilstoši jāiedrošina un jāatbalsta.
solidaritātes apliecinājumi nāk no visas pasaules.
kā jūs zināt, tos publiskos rīt, 21. aprīlī.
attiecībā uz dialogu ar baltkrieviju - tas ir nepieciešams, bet ne par katru cenu.
arī atšķirības pārbaužu biežumā rada autovadītājiem un uzņēmējiem lielas neskaidrības.
nodaļa, kurā ir runa par internetu, rada bažas.
tāpēc mums ir jāpalielina savi centieni, lai apkarotu šo problēmu.
tāpēc, no politiskā viedokļa raugoties, tas nav elastīgs instruments.
tūlīt pēc tam 63 apmācītas komandas tika nosūtītas uz afganistānu.
priekšsēdētaja kungs, es vēlos sirsnīgi sveikt spānijas prezidentūru.
(sēdi uz piecām minūtēm pārtrauca tehnisku iemeslu dēļ)
ir panākts ievērojams progress attiecībā uz es finanšu līdzekļu saņēmēju pārredzamību.
no otras puses, šo procesu varētu būt diezgan grūti kontrolēt.
sastopoties ar šādām katastrofām, eiropas valstīm ir jāizrāda solidaritāte.
marta eiropadome man par lielu nožēlu vienojās par ierobežotāku formātu.
tādēļ mēs esam izvēlējušies balsot pret šo ziņojumu par komisijas 2010. gada budžetu.
tāpēc mēs neatbalstīsim pašreizējo tiesību aktu kopumu.
mums jāizbeidz atkritumu eksports uz nabadzīgajām valstīm.
taču svarīgas atšķirības ir pat starp vienas dalībvalsts reģioniem.
globalizācijas pielāgošanās fonds sniedz atbalstu darba ņēmējiem, kas zaudējuši darbu globalizācijas rezultātā.
nepietiek ar to, ka mēs vienkārši pārgrupējam un pārsaucam atbalsta programmas, kuras mums jau ir.
pārējā eiropa var kritiski noraudzīties, kad mēs pieprasām veto tiesības attiecībā uz imigrācijas politiku.
tāpēc eiro zona ir iespējami ātri jālikvidē.
šo kandidatūru es ļoti atbalstīju un apstiprināju eiropadomē.
tās izraisa daudzas sociālas ar noziedzīgu darbību saistītas problēmas.
diemžēl tas ir velnišķīgi grūti, un tādēļ atbildes ir tik dažādas.
šodien mēs esam panākuši labu kompromisu no vides aizsardzības un ekonomikas perspektīvas.
tāpēc ir svarīgi gādāt, lai šīs izmaksas būtu minimālas.
atbildot uz jūsu jautājumiem, centīšos minēt vēl citus piemērus.
jāatgādina dalībvalstīm, ka tām bez kavēšanās jātransponē direktīva 2006/54/ek.
turcijas valdība nav nākusi klajā ar vienotu un visaptverošu politisko reformu programmu.
ceru, ka jums un jūsu pirmšķirīgajai komandai veiksies.
āzijas krīzes laikā atklājās, ka regulējums ir jutīgs piesardzības pasākums.
komisijas priekšsēdētājs. - mana atbilde ir "nē”.
taču noteikt minimālo algu ir vērts tikai tādā gadījumā, ja tiek īstenoti arī citi pasākumi.
es domāju, ka swoboda kungam bija taisnība, uzdodot šādu jautājumu.
vai jūs, lūdzu, varat pateikt, vai komisija drīz sniegs attiecīgu paziņojumu?
tomēr savā ziņā ir žēl, ka tagad mums jābeidz darbs pie šīs enerģētikas paketes.
priekšsēdētāja kungs, tas nebija darba kārtības punkts, un lielākā daļa no tā, kas tika teikts, ir pilnīgas muļķības.
saistībā ar pieprasījumu aizstāvēt deputāta imunitāti veiktie pasākumi: sk. protokolu
mums tiešām būs nepieciešams parlamenta atbalsts, ja vēlamies veiksmīgi darboties.
nākamais punkts ir padomes un komisijas paziņojumi par elektriskajiem automobiļiem.
piektdien komisija nāca klajā ar sieviešu tiesību hartu, kas ir pārblīvēta ar skaistām frāzēm.
zāļu viltošanas pamatā nav strīdi par intelektuālo īpašumu.
protams, tas nav absolūts noteikums, taču tas skar atsevišķus regulējumus.
turklāt bez drošības ir grūti saglabāt neatkarību un neitralitāti humānas palīdzības darbā.
priekšsēdētājas kundze! dažkārt mēs saņemam labas ziņas pat ārkārtas situācijās.
šī ir nevēlama tendence, un tā vairo demokrātijas deficītu eiropas savienībā.
bērnu garīgās veselības aizsardzība ir tikai apkaunojošs, par sevi nepārliecinātu politiķu aizbildinājums.
būsim reālistiski - absolūta drošība nepastāv.
ekonomiskā, sociālā un teritoriālā kohēzija ir pamatprincips visu es politikas virzienu un darbību noteikšanā.
tās arī ir lietas, kas mums turpmāk būs jāņem vērā.
tas jādara albāņu tautai un albānijas politiskajiem spēkiem.
no diskusijām ir kļuvis skaidrs, kā mums ir jārīkojas.
augstā pārstāve ashton, mēs lūdzam jūs izmantot šīs jaunās iespējas.
tādējādi tas būtībā ir politisks projekts, un komisijai tajā ir jāsniedz ieguldījums.
romu sociālais stāvoklis un labāka piekļuve es darba tirgum (īss izklāsts).
tās atbilst pamata prasībām un tiem pašiem kritērijiem, kam citas dalībvalstis, lai pilnībā integrētos šengenas zonā.
(de) komisāra kungs, cigarešu kontrabandu var iedalīt trīs plūsmās: finansējumā, precēs un, visbeidzot, pavaddokumentos.
šī gadadiena ir arī iespēja izvērtēt, vai lielbritānijas ekonomikas nākotne ilgtermiņā ir atkarīga no dalības eiro zonā.
mēs nedrīkstam aizmirst, ka divas trešdaļas darbavietu eiropas savienībā nodrošina mvu.
es domāju, ka eiropa tagad ir pietiekami nobriedusi un tai ir politiska nepieciešamība izstrādāt pašai savu, neatkarīgu drošības stratēģiju.
kopenhāgenas sanāksme var izdoties, kopenhāgenas sanāksmei jāizdodas, un eiropas savienības rokās vēl aizvien ir šīs izdošanās atslēga.
mēs esam bijuši liecinieki vairākiem līgumiem, piemēram, prīmes līgumam, kas radījuši lielas bažas.
avārijas gadījumā emsa rīcībā ir rezerves kuģi un aprīkojums, kas tiek izmantots piesārņojuma gadījumā un kas atrodas baltijas valstīs.
ar šiem mērķiem tiek atbalstīta gudra, ilgtspējīga un iekļaujoša izaugsme un līdz ar to ieguldījums pienācīgu darbvietu radīšanā.
ikvienam, kas sludina būt tolerantiem, ir arī jābūt tolerantam pret tiem, kas praktizē kristīgo ticību.
jūsu klaigāšana nevarēs noslēpt jūsu atbildību par krīzi - jūsu aizstāvētā eirointernacionālisma krīzi.
eiropas savienībā nav cilvēktiesību krīzes, bet ir demokrātiskas leģitimitātes krīze.
taču mēs labi apzināmies, ka bez juridiska pamatojuma to praktiski nav iespējams panākt.
(pl) priekšsēdētāja kungs, es atbalstīju mann kunga ziņojumu par demogrāfiskajām problēmām un paaudžu solidaritāti.
eiropas globalizācijas pielāgošanas fonds no budžeta viedokļa ir īpašs instruments, kuram nav savu resursu.
mēs nedrīkstam turpināt strādāt, īstenojot jaunu politiku, ko nosaka netālredzīgi un ko nosaka visi šie politiskie darījumi, pie kuriem esam pieraduši.
mums ir jāizveido eiropas līmeņa pamatvirzieni, kuri ļautu pasargāt sievietes no šāda veida vardarbības.
dažu grozījumu mērķis ir nodrošināt dalībvalstīm lielāku elastīgumu, nosakot konkrētus pamatojumus paātrināto procedūru piemērošanai.
tomēr patlaban vēl nevaram apgalvot, ka saimnieciskā darbība spētu pati sevi uzturēt, ja nebūtu šo stimulu.
ir neiespējami panākt vienprātību ar nato, ja dažas dalībvalstis pievienojas koalīcijai un tad pārtrauc savu līdzdalību.
riska ieguldījumu fondi varbūt gūst labumu no šīs situācijas, bet tie bija krīzes iemesls.
tā ir sistēmiska rakstura liela mēroga nelaime, un nākamajās desmitgadēs tā tikai palielināsies.
turklāt finanšu ministri tiksies sentendrjūsā, tāpēc par to ir daudz iespēju runāt.
rakstiski. - (fi) priekšsēdētāja kungs! pagājušajā gadā situācija piensaimniecības nozarē krasi pasliktinājās.
galvenokārt ir jānodrošina ietekmes novērtējumu (in) neatkarība, jo tie ir ļoti svarīgi lēmumu pieņemšanas procesā.
tomēr jāņem vērā, ka katra dalībvalsts atrodas atšķirīgā enerģētikas politikas attīstības stadijā.
viņu līderi ir tikušies ar mani un sūdzējušies par situācijas pasliktināšanos ēģiptē, pie kā vainojama "musulmaņu brālība”.
es vēlreiz vēlos pateikties visiem tiem, kuri strādāja saistībā ar šo svarīgo ziņojumu.
es visu 27 dalībvalstu vārdā turpināšu strādāt konkrētā un praktiskā veidā.
nav skaidrs, vai turpmākajās finansējuma piešķiršanas kārtās kāda daļa no es finansējuma tiks piešķirta velsai.
(de) priekšsēdētāja kungs! pagājušajā ceturtdienā tika publicētas ziņas par neiedomājami šaušalīgajām slepkavībām peru.
rakstiski. - (et) gadu gaitā es patērētāju aizsardzības politikas saturs ir mainījies, lai atspoguļotu pārmaiņas cilvēku cerībās un vajadzībās.
(de) priekšsēdētāja kungs, daudzās pasaules daļās klimata pārmaiņu sekas ir skaidri redzamas.
kā es jau minēju, vienīgais veids, kā izskaust nabadzību, ir veicināt jaunattīstības valstu attīstību.
tā varbūt ir taisnība, taču eiropa neņem vērā cilvēku demokrātisko viedokli.
tāpēc es esmu veicis konkrētus pasākumus, lai mudinātu nozari nest standarta lādētāju tirgū.
tomēr jo īpaši pretrunīgi vērtēto zāļu mediator gadījumam būtu jāmudina eiropas iestādes ievērot nedaudz lielāku piesardzību.
tomēr līdz šim nav bijuši eiropas līmenī saskaņoti noteikumi par patērētāju un uzņēmumu līgumiem.
ir ļoti noderīgi, ka visas politiskās grupas var apspriest šo svarīgo jautājumu.
neviens tām nejautāja, vai viņas vēlas mainīt tautību vai pieņemt jaunu valsts valodu.
(de) priekšsēdētājas kundze, komisāres kundze, dāmas un kungi! es, protams, jūtu līdzi šīs katastrofas upuriem.
eiropai ir jāņem vērā pārtikas nodrošinātība pasaulē, un tai jāpalielina sava ražošana, lai ierobežotu importu.
tās ir par valsts monopolu saglabāšanu, un mēs zinām, pie kā tas novedīs: tas novedīs pie ceļa uz dzimtbūšanu.
pirms un pēc dialoga mēs tiksimies ar pilsoniskās sabiedrības locekļiem, lai gūtu labumu no viņu kompetences.
es atbalstu referenta izteikto aicinājumu par to, ka komisijas priekšlikumā ir vajadzīgs lielāks uzsvars uz novērtēšanas un uzraudzības jautājumiem.
arī mani uztrauc komisijas pieprasīto deleģēto aktu skaits.
es vēlos izcelt vēl vienu problēmu attiecībā uz piedāvātās konvencijas 17. pantu, kurā ir atrunāta aģentūru nozīme.
dāmas un kungi! eiropa ir kritusi par upuri ne tikai finanšu un sociālajai krīzei.
es novērtēju to, ko sakāt, taču tas neatbilst reglamentam.
mūsuprāt, galīgais rezultāts būs ļoti izdevīgs patērētājiem eiropā un pozitīvi ietekmēs iekšējo tirgu.
tas pats attiecas uz tās izturēšanos pret dažiem enerģijas piegādātājiem, un mēs to redzējām arī turkmenistānā.
pēc parlamenta balsojuma savienība pēc ilgas gaidīšanas beidzot gatavojas regulēt visspekulatīvāko ieguldījumu fondu darbību.
rakstiski. - saskaņā ar lisabonas līgumu eiropas parlamentam ir lielākas pilnvaras, jo īpaši lauksaimniecības politikas jomā.
manas grupas uzmanība ir vērsta uz to, ka solidaritāte reģionu starpā nav apstrīdama.
šodien jauniešiem ir vajadzīgas plašākas prasmes nekā agrāk, lai dzīvotu globalizētās ekonomikas apstākļos.
nav tādas propagandas, kas varētu noslēpt šī līguma projekta neoliberālo, federālo un militāro saturu.
jūs šodien atkal teicāt, ka regulas īstenošana, nemainot direktīvu, ir pareizais ceļš.
daļa no šīs naudas tiks novirzīta lieliem enerģētikas projektiem, tai skaitā eur 330 miljoni manai valstij, polijai.
mums ir jāizmanto reāli un spēcīgi instrumenti, lai mainītu lietas lībijā, sīrijā, ašrafas nometnē un baltkrievijā.
tādējādi mūsu uzdevums ir, cik vien iespējams, atbalstīt irānas pilsoniskās sabiedrības pretošanās kustību.
priekšsēdētājas kundze! padome ir atteikusies radīt patvēruma politiku un reālu oficiālu sloga sadali kopš 1999. gada.
mēs arī esam aicinājuši zimbabvi atkārtoti apstiprināt savas saistības pret pilsoniskās sabiedrības nozīmi kimberli procesā.
pirmkārt, izaugsmes centrālajam dzinējspēkam ir jābūt zināšanām, zināšanām un inovācijai, kas rada rītdienas idejas, rītdienas prasmes, rītdienas tehnoloģijas.
neskatoties uz lēno progresu, vairākums šajā parlamentā joprojām atbalsta turcijas pievienošanos es.
viens no tiem bija jautājums par austrumu partnerību un alternatīviem gāzes piegādes maršrutiem.
patvēruma pakete ir bijusi iestigusi pārāk ilgi, un kopējā patvēruma sistēma nepastāv, weber kungs.
(sk) demogrāfiskās problēmas pakāpeniski un būtiski ietekmē iedzīvotāju struktūru un vecuma piramīdu.
turklāt tas ievērojami vienkāršotu administrēšanas procedūras eksportētājiem un importētājiem, un tam ir nozīme izstrādājumu tirdzniecībā.
cik ilgi konkrētas partijas turpinās izlikties, ka šī ir grieķijas, itālijas, maltas vai kipras problēma?
diemžēl kopš lisabonas līguma stāšanās spēkā pilsoņu iniciatīvas tiesības nav praktiski izmantotas.
šai kontrolei ir liela ietekme uz eiropas tirdzniecības politiku, jo tā attiecas uz vairāk nekā 10 % no visa es eksporta apjoma.
šī iemesla dēļ šis process ir atvērts, un turcijai ir kandidātvalsts statuss.
piemēram, nesen rumānijā kādu cementa rūpniecībā izveidotu karteli sodīja ar vairāku miljonu eiro lielu naudassodu.
mums ir sadarbības līgums ar tunisiju, kurā ir virkne noteikumu saistībā ar demokrātiju un cilvēktiesībām.
taču gandrīz 30 gadus vēlāk arī maķedonija vēlas pievienoties eiropas savienībai un izmantot tādus pašus ieguvumus.
jau pirms 25 gadiem prezidenta reigana administrācija mēģināja izbeigt m. gaddafi valdīšanu.
pirms tērējam vēl kaut vienu peniju klimata pārmaiņu ierobežošanai, mums ir jāpieprasa veikt pilnīgu un atklātu šo datu izpēti.
es gribētu jums visiem pateikties par atbalstu stratēģijai "eiropa 2020”.
tādēļ mums skaidri jāparāda, ka jautājumam par uzticamību ir liela politiskā nozīme.
tā ir eiropas brīvās apvienības (ale) biedre, savukārt šī apvienība ir bijusi eiropas politiskā partija kopš tās dibināšanas.
es uzskatu, ka viss minētais palīdzēs eiropas savienībā izveidot spēcīgu starptautisko ieguldījumu politiku.
līdz šim polijas valdība nav lūgusi komisiju izpētīt smoļenskas katastrofas cēloņus.
šis bija pirmais gads ungārijā, kad neapkurinātos dzīvokļos līdz nāvei nosala vairāk cilvēku nekā ielās.
visi, kas mani pazīst, zina, ka parasti es nemētājos ar uzslavām un pateicībām.
ir nepieciešams arī nodrošināt drošību cilvēku tirdzniecības upuriem un viņu pilnīgu integrāciju.
es esmu stingri atbalstījusi tālredzīgu un vērienīgu spektra politiku, kas veicinātu jaunas inovācijas un pasaules mēroga konkurētspēju.
galu galā mēs varam nodrošināt vienotu enerģētikas tirgu vienīgi tad, ja mums ir eiropas regulators ar reālām pilnvarām.
mums ir līdzīgas vērtības un cilvēktiesības, un mūs vieno arī tiekšanās pēc demokrātijas un miera.
bez g20 stāvoklis būtu bezcerīgs, un pasaules ekonomikas slimība kļūtu hroniska.
kopš tā laika epn procesā esmu tikusies ar lielu skaitu ākk valstu ministru un pārstāvju, un citu ieinteresēto personu.
manuprāt, ir svarīgi nodrošināt stabilus finansējuma avotus nākamajā daudzgadu finanšu shēmā 2014.-2020. gadam.
mums ir vajadzīga drosme un iztēle - iztēle, lai aizpildītu to, kas nav pateikts, un noskaidrotu līguma neskaidros aspektus.
tā ir kļūda: viņu iespējamie aizstājēji būs tikpat "pasaulei atbilstoši” kā viņi.
es piekrītu mitchell kungam, ka mums ir vajadzīgs plāns, jā, un mums ir daži.
(sk) priekšsēdētājas kundze! eiropā ar autobusu katru gadu ceļo vairāk nekā 70 miljoni pasažieru.
es tikai gribētu minēt dažus jautājumus saistībā ar to, kas tika teikts.
ja nenotiktu šāda informācijas apmaiņa, mēs būtu pakļauti saskaņotai noziedzīgai darbībai starptautiskā līmenī un nespētu atbilstīgi reaģēt.
interesanti, ka, piemēram, īrijā izgatavota pica var ietvert sastāvdaļas, kas nāk no 60 dažādām valstīm.
(ro) romi ir pārrobežu etniska un kultūras kopiena, kuras locekļu skaits ir lielāks par 10 miljoniem cilvēku visā eiropā.
tomēr sabiedrības interesēs ir šos riskus ierobežot, lai tiktu novērsta sistēmiskā krīze.
tāpēc šodien es kristīgo demokrātu apvienībai saku, lai tā patur to prātā, un mēs prasām, lai vācija rīkojas tāpat.
tas, ko jūs apgalvojāt, proti, ka eiropas komisijai ir jāmudina dalībvalstis veikt pasākumus šajā jomā, ir ļoti svarīgi.
priekšsēdētājas kundze, vārdi ir līdzekļi, vārdi ir instrumenti, un vārdi var būt ieroči ārpolitikā.
priekšsēdētāja kungs, šemeta kungs, lópez garrido kungs, es ļoti priecājos jūs redzēt un jūs uzrunāt - esiet sveicināti!
vēl ilgāks laiks paies, lai pārliecinātu par šo patiesību sabiedrību, kuru agresīvā vides propaganda ir pakļāvusi ideoloģiskai apstrādei.
pateicos, priekšsēdētāja kungs, godājamie deputāti, pateicos par iespēju sacīt dažus vārdus šajā diskusijā.
es atbildēšu chris davies, kā arī uz jautājumu par klimata pārmaiņu noliedzējiem: es šo iebildumu mēģināšu noliegt.
lietas būtība tomēr ir pavisam cita: eiropas parlamenta dalības trūkums.
patiešām bija liels prieks par jūsu pirmo uzstāšanos šeit pie mums plenārsēdē.
šajā jautājumā panāktie kompromisi ir godīgi un tie pienācīgi ievēro lauksaimniecības nozares intereses.
es arī piekrītu, ka, izskatot lietas par iespējamu pakļaušanu netaisnībai, ir jāņem vērā vārda brīvība.
tāpēc ieinteresēto pušu lielākais vairākums, tostarp profesionālās apvienības, piekrīt iespējai izmantot tikai angļu valodu.
es saistu savas cerības ar jums, baronese ashton, un gaidu, ka jūs izmantosiet savu ietekmi.
kad pārskatītā pvkiu direktīva stāsies spēka, tā samazinās ārkārtīgi apgrūtinošo birokrātiju un nevajadzīgās izmaksas.
tas dod darba devējam un tātad valstij lielu ietekmi pār visu sabiedrību.
esmu pārliecināts, ka, cenšoties to nodrošināt, eiropai ir jāpauž vienots viedoklis.
dažu dalībvalstu attieksme bija skeptiska, tomēr tās patiešām piekrita secinājumam, ka 1. starpposma tests ir bijis sekmīgs.
vienlaikus hamas skaidri parāda, ka tai ir vieta eiropas savienības teroristisko organizāciju sarakstā.
vissvarīgākais kompromiss ir panākt, lai princips "ievērot vai paskaidrot” un obligātie noteikumi būtu uz līdzvērtīgiem pamatiem.
mēs ierosinām komisijai lūgt, lai digitālā satura izstrādātāji sertificētu tīmekļa vietnes, uz kurām norādītas atsauces europeana vietnē.
nākamais darba kārtības punkts ir kopīgo debašu turpināšana par ek un serbijas nolīgumu.
protams, ir iespējams jums sniegt nepieciešamo informāciju, ja tas jūs interesē.
lai gan mērķi šķiet līdzīgi, nebūt nav viegli atrisināt regulējuma jautājumu šajā jomā.
(pl) priekšsēdētājas kundze! es vēlētos pateikties referentam par paveikto darbu.
ārējo reitingu kā smagu seku izraisītāju loma ir īpaši nozīmīga, kad reitinga līmenis tiek pazemināts no ieguldījumu līmeņa uz zemāku līmeni.
protams, mēs turpināsim šo procesu rūpīgi pārspriest ar parlamentu un ar mūsu dalībvalstīm.
otrais pīlārs, kuram nedrīkst nepievērst uzmanību un bez kura mēs nevaram iztikt, ir fiskālās saskaņošanas jautājums.
es arī uzdrīkstos cerēt, ka šis parlaments nepārcentīsies, kā angļi dažreiz saka.
mums jāsaņem attiecīgā informācija, lai varētu redzēt kopsakaru un izveidot skaidrus noteikumus.
protams, ar šādu ietekmes novērtējumu varētu novērst noteiktas problēmas, piemēram, tās problēmas, kuras radījusi aitu elektroniskā identifikācija skotijā.
gluži pretēji - iedzīvotājiem ir vajadzīga mūsu palīdzība, tāpat arī sabiedriskajām organizācijām, neatkarīgajiem plašsaziņas līdzekļiem un opozīcijai.
es jūs visus lūdzu piecelties kājās piotr stańczak piemiņu.
es ļoti vēlos pateikties hedh kundzei un bauer kundzei par šā jautājuma izvirzīšanu.
sherry rehman, šī drosmīgā politiķe, kura ierosināja grozījumus likumā pret zaimošanu, ir īpaši apdraudēta.
es ceru, ka radīsies iespēja pārrunāt šā jautājuma risinājumus priekšsēdētāju konferencē nākamā nedēļā.
vidējā termiņā un ilgtermiņā risinājums ir panākt, ka antibiotiku lietošana lielākoties kļūst lieka.
referente. - priekšsēdētājas kundze! vispirms es gribētu pateikties visiem saviem kolēģiem par komentāriem.
tāpat neviens mums nelika svārstīties un vilcināties, kad tika apdraudēta tā dēvēto perifēro valstu ekonomika.
rakstiski. - (pl) jautājums par daudzvalodību un tās saglabāšanu ir viens no lielākajiem uzdevumiem, kas kopienai jārisina.
no otras puses, es piekrītu daudziem kolēģiem, ka assad vajadzēja būt iekļautam sankciju sarakstā.
sistēmai vajadzīgi turpmāki uzlabojumi, taču, lai tos īstenotu, sistēmai vajadzīga visu pasaules valstu spēcīga iesaistīšanās.
es vēlos oficiāli izteikt atzinību visiem tiem, kas strādā dalībvalstu solvit centros.
mums bija ļoti lielas cerības kopenhāgenā, un, iespējams, mūsu cerībām kankunā vajadzētu būt ļoti mazām.
komisāres kundze, jūs pareizi uzsvērāt nepieciešamību demokrātisko pārmaiņu laikā palīdzēt tunisijai.
neviens par to nekad iepriekšējos divdesmit gados nebija sūdzējies, lai gan tas bija visnedemokrātiskākais tiesību akts.
varu jums apliecināt, schnellhardt kungs, ka visas valodu versijas šajā ziņā tiks pārbaudītas.
man bija jāsniedz šie paskaidrojumi, un es to esmu izdarījis savas runas noslēgumā.
vai arī mēs ceram, ka viņi paši labprātīgi piedāvās izdarīt ieguldījumu šajā pasākumā?
es uzskatu, ka ir pamodies dusošais milzis, kā dēļ kristieši tiek nepelnīti un ļaunprātīgi aizskarti.
taču vissvarīgākais jautājums mums, eiropiešiem, ir draudi, ka šo trauksmaino situāciju varētu ļaunprātīgi izmantot radikālie islāmisti.
taču, kā jau teicu, 2009. gads kļūs par izšķirošo gadu sarunās par globālā klimata pārmaiņām.
tāpēc mums ir vajadzīga jauna politika, kura palīdzēs atjaunot šīs valstis pēc vairākus gadu desmitus ilgušas apspiestības.
man jāpateicas arī baronesei ashton un christophersen kungam par pretimnākšanu un atvērtību mūsu diskusijās.
tomēr vēl ir daudz darāmā intelektuālā īpašuma jomā.
nav vēl zināms, vai viktor orbán valdībai ir pietiekams politiskais kapitāls, lai to paveiktu.
priekšsēdētāja kungs, mūsu pilsoņi sagaida, ka mēs viņiem sniegsim reālu palīdzību šajos nemierīgajos laikos.
bet tas nenozīmē, ka mēs varam atrast vienu ļoti vienkāršu atbildi jautājumam, kāpēc katastrofa notika.
taču banāni no ākk valstīm arī turpmāk tiks ievesti eiropas savienībā bez muitas nodokļa.
es centienu rezultātā visbeidzot tika uz laiku atlikts prezidenta dekrēts nr. 555, kas aizliedza šos ceļojumus.
šie divi jautājumi, ko izvirzījuši divi deputāti, tā sakot, acīmredzami prasa zinātnisku viedokli.
divi cilvēki zaudēja dzīvības policijas rīcības rezultātā 4. aprīļa demonstrācijā netālu no urfa pilsētas.
baidos, ka lisabonas līgums ir tikai mūsu magna carta vājš atdarinājums.
taču es vēlos teikt jums, komisāri, ka mēs saskatām jūsu ekonomikas politikā daudz ko absurdu un paradoksālu.
mums ir jāaizstāv reliģiju plurālisms, iecietība un savstarpējā sapratne gan šeit eiropā, gan visā pasaulē.
kā es teicu, pacientu mobilitāte ir ierobežota parādība, un mēs nedomājam, ka tā mainīsies.
cita starpā, to, protams, ir izraisījušas mūsu atšķirīgās vēlēšanu sistēmas, radot problēmas saistībā ar demokrātiju.
(fi) priekšsēdētāja kungs, tirgus stabilizēšanai jābūt vienam no ekonomikas politikas kopējiem galvenajiem mērķiem.
visbeidzot, attiecībā uz euronest parlamentāro asambleju jānorāda, ka mēs vairs nedrīkstam piešķirt a. lukashenko veto tiesības euronest.
es balsoju par vairāku politisko grupu izstrādāto kopīgo rezolūcijas priekšlikumu.
diemžēl pieteikumi par maksājumu saņemšanu no šiem fondiem kopumā veido pln 1,75 miljardus.
pašreizējā ekonomiskā krīze nenāk par labu minoritātēm, jo tā veicina konfliktus un nodrošina labvēlīgu augsni reakcionārai demagoģijai.
kā eiropas pilsoņi var ticēt eiropas "labumiem”, ja tā apstiprina šādu "triku”?
maksimālu šīs pieejas efektivitāti var panākt, tikai palielinot vietējo kopienu un pilsoniskās sabiedrības līdzdalību.
tad viens parlamenta deputāts atzinīgi izteicās par zilās tunzivs aizsardzības pasākumiem, un es viņam par to pateicos.
rakstiski. - (de) mobilie telefoni tagad ir ikdienas dzīves sastāvdaļa, un liela daļa iedzīvotāju nekad nekur nedodas bez tiem.
šis budžets ļaus rumānijai arī turpmāk saņemt finansiālu atbalstu no struktūrfondiem un kohēzijas fonda.
es tāpēc gribu lūgt, lai mēs balsojam par 122. grozījumu, kas runā par iepriekšējām atļaujām.
eiropas parlaments pašlaik lemj par to, vai tā tika vai netika pareizi transponēta dalībvalstīs.
eiropas komisijas priekšlikumā nav pienācīgas atbildes uz jautājumu, kāpēc šis papildu finansējums ir vajadzīgs.
rakstiski. - (sv) mūsuprāt, ir būtiski, ka sievietes nav pakļautas vardarbībai vai seksuālai tirdzniecībai.
tāpēc, ka starptautiskie preču pārvadājumi ar vilcieniem joprojām tiek organizēti pilnīgi neefektīvi.
es esmu arī bijis valdības vadītājs, un es saprotu patlaban grieķijā pastāvošo smago situāciju.
tādēļ es domāju, ka šajā aspektā mēs nevaram prasīt pārāk daudz no komisijas. ko mums vajadzētu darīt?
valstis, kas parakstījušās par sk, var par to tikt sodītas, un amerikas savienotās valstis tās tiešām par to soda.
šobrīd daudzi būtu gatavi apgalvot, ka eiro zonas problēma ir jārisina eiro zonas dalībniekiem.
tas bija ārkārtīgi svarīgi, īpaši mazo un vidējo uzņēmumu nozarei, ko krīze skāra sevišķi smagi.
mēs asi iebilstam pret 71. punktu, kurā nosodīta bezpilota lidmašīnu izmantošana, kas ir neatņemams pretnemieru stratēģijas elements.
daži cilvēki vēlas, lai struktūrfondi vēl vairāk finansētu tikai nabadzīgākos reģionus.
varbūt mums derētu skatīties uz tādu valsti kā kanāda, jo īpaši uz tās politiku attiecībā uz legālo migrāciju.
tomēr eplp varēja atbalstīt apstiprinātā teksta galveno nostādni un tādēļ balsoja par ziņojumu.
mēs atsākam šīs sarunas laikā, kad reformējam savu lauksaimniecības politiku.
kopš decembra laikrakstos un televīzijas ziņu raidījumos ziņo, ka eiropā pieturēsies ļoti auksts laiks.
ir pienācis laiks atteikties no kopējās nostājas un sākt normalizēt attiecības starp eiropas savienību un kubu.
ja valstij šajā nozarē ir monopols, tad vieglāk ir arī cīnīties pret azartspēļu blakusparādībām.
šī konference notiks septembrī, un tajā piedalīsies arī sociālie partneri un citas ieinteresētās puses.
mūsu mērķis ir skaidrs: mēs gribam bezvīzu ceļojumus visiem es pilsoņiem pēc iespējas drīzāk.
nākamajā mēnesī komisija nāks klajā ar jauniem priekšlikumiem par riska ieguldījumu fondiem, privāto kapitālu un izpilddirektoru atalgojumu.
tagad ir īstais laiks dalībvalstīm pierādīt, cik atbildīgi tās izturas pret jauno mehānismu.
