geen enkele econoom zou het op dat punt met u eens zijn, mijnheer farage.
(en) mijnheer de voorzitter, ik zal het bij één minuut houden.
handels- en economische betrekkingen met de westelijke balkan (korte presentatie)
ons motto zou moeten zijn dat er geen cent verspild mag worden.
als u daar last van heeft, moet u gewoon gaan!
ook christenen mogen niet verstoken blijven van onze zorg.
we zijn er trots op dat we deze prijs vandaag in ontvangst mogen nemen.
iedereen die hier nu aanwezig is, had er rechtstreeks mee te maken.
ze worden nog steeds gediscrimineerd en er bestaan nog steeds vooroordelen.
ook de verdere ontwikkeling is voor ons belangrijk.
ik steun dit ongetwijfeld prijzenswaardige initiatief.
wij herdenken de zogeheten bevolkingsuitwisseling tussen turkije en griekenland.
in mijn ogen is dit een bijzonder ernstige kwestie.
ik moet zeggen dat ik zelf evenmin tevreden ben.
de griekse regering zit echter gevangen in de dwangbuis van de euro.
ook het initiatief van de commissie, mevrouw de commissaris, is een erg belangrijk punt.
ijsland is één van de oudste europese democratieën.
ook onze financiële maatregelen moeten dit tot doel hebben.
we maakten deel uit van het wisselkoersmechanisme.
ik ben het met de rapporteur eens en heb daarom voorgestemd.
u vraagt mij wat mijn oplossing nu is.
hetzelfde gaat straks ook gebeuren met spanje, portugal en ierland. met betrekking tot al deze landen zal straks een beroep worden gedaan op artikel 121.
de commissie heeft bevestigd dat dit onze doelstelling is.
ik vind dit een schande.
(hu) ik zou nu in het hongaars verder willen gaan.
zonder water is er geen vooruitgang.
hoe dan ook, we zullen dit uitzoeken, mijnheer rübig.
een groot aantal europese zuivelproducenten wordt nu dan ook bedreigd met bankroet.
verzoek om verdediging van de immuniteit: zie notulen
laat mij in 50 seconden de oorzaken samenvatten.
daar ligt een taak.
ierland heeft dus besloten een tweede referendum te houden.
ik zal nooit lid worden van een pan-europese partij.
(de notulen van de vorige vergadering worden goedgekeurd)
de nationalisten hebben destijds 120 000 polen vermoord.
onze onderlinge afhankelijkheid vereist openheid en vertrouwen.
bovendien hebben ondernemingen meer financiële middelen nodig voor de ontwikkeling van innovaties.
we gaan nu over tot de stemming.
dat is de eigenlijke vraag die we hier moeten beantwoorden.
china is één grote slavenhok van uitgebuite arbeiders.
het europees defensiebureau zal de militaire behoeften op het gebied van de ruimtecontrole ontwikkelen.
schriftelijk. - (pl) moldavië heeft met grote politieke en economische problemen te kampen.
daar bestaat geen twijfel over.
dit verslag moet echter verwelkomd worden.
ten tweede hebben we strengere controles nodig.
dat is onze plicht tegenover de komende generaties.
de conclusies van de raad zijn zeer welkom.
voorzitter barroso glimlacht beleefd, maar we zullen zien.
daarnaast werken er teams uit individuele eu-landen.
dit geldt tevens ten aanzien van de europese dienst voor extern optreden.
ik vraag u om begrip hiervoor.
ik vind dat deze bevoegdheden bij de lidstaten moeten blijven.
(de voorzitter verzoekt de spreekster langzamer te spreken)
verder sta ik ook achter het tijdschema dat de heer coelho heeft voorgesteld.
daarom onthouden wij ons uiteindelijk van stemming.
dat zou de discussie moeten zijn.
waarom is dat niet uw reactie?
mijnheer portas, hartelijk dank voor uw vraag.
veeleer is het tegendeel waar: ze kwamen te laat.
wat de walvisjacht betreft, daar houd ik net zo weinig van als van stierenvechten en hanengevechten, maar die zijn in sommige delen van de eu toch echt op culturele gronden toegestaan.
fungerend voorzitter van de raad. - (sv) bedankt, mevrouw de afgevaardigde.
ik dank u voor de gelegenheid om dit toe te mogen lichten.
ten tweede maak ik me echter zorgen om het volgende.
hoe dan ook, de euro blijft uiterst aantrekkelijk.
ik ben blij dat u instemmend knikt.
ik heb uw zeer constructieve hulp nodig.
als eerste de specifieke loketten.
dat geldt evenzeer voor openbare aanbestedingen als voor prijsregulering.
iemand zal dat eindelijk, na vijf jaar, moeten zeggen.
we moeten dus heel goed uitkijken wat we doen.
u heeft er ook al even naar verwezen.
we moeten ons ook op stadsontwikkeling concentreren.
dat blijkt onder meer uit het immigratiebeleid.
op het punt van de rechtsstaat zijn we geen duit beter.
ik zou nu graag iets willen zeggen over lissabon.
we moeten nu nog de zwarte schapen van de sector aanpakken.
laten we aan het werk gaan en zorgen dat dit alles voor elkaar komt!
dit vraagt dringend om actie.
de stemming vindt om 12.00 uur plaats.
(en) mevrouw de voorzitter, ik heb voor de resolutie gestemd.
wij moeten meer aandacht besteden aan beroepsopleiding en omscholing.
het is overigens geen bijbel die we hier schrijven.
dit gebied omvat momenteel 25 schengenlidstaten.
ik zou andere collega's willen aanmoedigen om de patiënt op de eerste plaats te zetten.
om die reden heb ik mij bij de eindstemming van stemming onthouden.
we hebben die hulpeloosheid en hopeloosheid, die we wellicht deelden.
kinderen bootsen van nature spelletjes na en dat kan tragische gevolgen hebben.
in de vijfde plaats hebben we specifieke voorwaarden met betrekking tot de productie en opslag van vlees.
de situatie in de financiële sector van de eu is ernstig.
op dit moment is dat voor niet meer dan vier talen het geval.
als gevolg daarvan heb ik ervoor gekozen niet te stemmen voor de herbenoeming van voorzitter barroso.
we moeten ervoor zorgen dat bedrijven zich niet aan hun verantwoordelijkheid kunnen onttrekken.
deze resolutie valt op door het absurde en hypocriete karakter ervan.
mijnheer tannock: assertief leiderschap dat tegen de uitdaging is opgewassen.
schriftelijk. - (fr) voor.
finian was op dat moment bezig een manuscript te schrijven.
er zijn meer dan 1,7 miljoen micro-ondernemingen in groot-brittannië.
dames en heren, laten we op die herstartknop drukken.
ik vind dat we opnieuw naar de regelgeving moeten kijken.
wij moeten dubbel werk zien te voorkomen en agentschappen samenvoegen.
het is hun gelukt om via democratische verkiezingen op succesvolle wijze ingrijpende veranderingen teweeg te brengen.
rapporteur. - (pt) hartelijk dank aan de verschillende collega's die vriendelijke woorden voor mij over hebben gehad.
gelukkig heeft de overgrote meerderheid van het europees parlement 'nee' gezegd.
hartelijk dank voor uw steun, collega's.
wij behandelen een reeks vragen aan de commissie.
dat is wat de europese burgers willen.
de stemming vindt dinsdag om 12.00 uur plaats.
de chinese reserves aan buitenlandse valuta bedragen 2,9 triljoen dollar.
daarom heb ik mij bij de eindstemming over dit verslag van stemming onthouden.
het tweede punt is dat van de geloofwaardigheid.
mevrouw de fungerend voorzitter van de raad, de heer verhofstadt heeft helemaal gelijk.
mijnheer luhan, u wilde mevrouw lope fontagné een vraag stellen.
de heer verhofstadt noemde een aantal problemen.
betreft: godsdienstvrijheid in china
volgens mij heeft de commissie adequate voorstellen gedaan.
(en) ik wens het spaanse voorzitterschap veel succes.
die tussentijdse balans is het onderwerp van dit verslag.
onze mondelinge vraag gaat echter over de toekomst.
uw woorden zijn niet in tegenspraak met de mijne.
het is hoog tijd dat wij tot actie overgaan.
laat ik beginnen met economische kwesties.
rooster van de volgende vergaderingen: zie notulen
mijnheer pieper, kunt u uitleggen waarom het een droom is?
de commissie staat volledig achter de kandidatuur van minister christine lagarde.
wat is uw standpunt in dezen?
er staat heel veel op het spel bij de stemming morgen.
(de vergadering wordt om 12.55 uur onderbroken en om 15.00 uur hervat)
tot slot zal er ook een discussie worden gevoerd over de externe betrekkingen.
er speelt hier echter een zeer belangrijk principe.
helaas is er tot nog toe geen sprake van echte vooruitgang.
ik wil slechts twee voorbeelden noemen.
daarom heb ik mij van stemming voor dit verslag onthouden.
dergelijke beslissingen moeten door de lidstaten zelf worden genomen.
hoe dan ook, we zitten wel in een grote zaal.
ik dank u wel en wens u veel succes bij uw werk!
(en) bedankt, sarah, voor je goede medewerking.
schriftelijk. - (it) ik feliciteer de rapporteur met zijn werk, dat ik heb gesteund.
die beperkingen hebben een gevaar voor de veiligheid van burgers doen ontstaan.
(de) mijnheer de voorzitter, de bestrijding van product- en merkpiraterij is een heel belangrijk onderwerp.
nu een andere kwestie.
u hebt over de rechtsstaat in zijn algemeenheid gesproken.
hartelijk dank voor dit zeer goede debat.
ik vind dat de afgevaardigden zich tegen dit alles moeten verzetten.
namens de gue/ngl-fractie. - (de) mijnheer de voorzitter, mijn fractie steunt het verslag-joly.
schriftelijk. - (it) mijnheer de voorzitter, italië heeft te lijden van een ware braindrain.
zo'n richtlijn zou op de steun van het hele parlement kunnen rekenen.
het europees parlement vervult daarbij eveneens een belangrijke rol.
ik denk dat alle collega's het daarmee eens zullen zijn.
landen zijn niet racistisch, mensen zijn racistisch.
het is ook een vreemde manier om de communautaire landbouw te beschermen.
de zuidelijke corridor moet natuurlijk het nabucco-project omvatten.
hier gaat het met name om de rol van de wetgevers.
emotioneel gezien is deze situatie voor de grieken uitermate belangrijk.
ik vraag u zich daar rekenschap van te geven.
zoals we allemaal weten, levert het evdb geen toegevoegde militaire waarde op.
afgelopen augustus heeft rusland een soeverein buurland bijna bezet.
mevrouw damanaki, wij rekenen op u.
ratificatie en uitvoering van iao-verdragen (debat)
we hebben indieners ook het recht gegeven zich terug te trekken.
ik wil dit debat echter niet verder verlengen.
cohesiebeleid na 2013 (debat)
een daarvan is natuurlijk de drempel van 20 procent.
ik wil over één punt iets opmerken.
ik wens u veel succes bij uw werk.
er zijn andere, meer overtuigende, instrumenten.
en dat is waar ik enkele vraagtekens zet.
de mensen verwachten verandering en ze verwachten onvoorwaardelijke hulp.
dan stoppen we voor de eindstemming.
vanwege het belastingstelsel in die staat.
vindt u niet dat we dit punt moeten aanpakken?
ik denk dat iedereen zich dat wel realiseert.
ze hebben ons geen papieren willen geven.
het is een beetje te ver weg.
het is duidelijk dat we op dit moment nog niet zover zijn.
misschien hebben veel parlementsleden deze nog niet gezien.
ik ben van mening dat deze beoordeling geen prioriteit moet hebben.
de feiten bewijzen evenwel het tegendeel.
ik wil u een advies geven.
we zetten vandaag een belangrijke stap vooruit.
deze doelstellingen worden in het standpunt van de raad bevestigd.
dit onderwerp is met name van belang voor ouders.
mijn tweede punt heeft betrekking op de bescherming van slachtoffers.
op basis van deze evaluaties kunnen aanbevelingen worden gedaan.
het een heeft niets met het ander te maken.
de vraag blijft echter of zijn strategie wel succesvol kan zijn.
moeten deze kandidaten niet ter verantwoording worden geroepen?
daarom komt het op de juiste behandeling en de juiste arts aan.
ik steun die regeling en ik heb voorgestemd.
wij zijn heel blij met deze op handen zijnde samenwerking.
de heer zapatero benadrukte het belang van mensenrechten.
we moeten echter op de kosten bezuinigen, dat is absoluut duidelijk.
ik zou de commissaris willen verzoeken om mijn vraag te beantwoorden.
dat is cruciaal voor de toekomstige welvaart van de europese burgers.
dat is een zeer belangrijke bijdrage.
het voorstel zal drie doelen hebben.
dat is in elk geval niet onze visie op europa.
de bulgaarse autoriteiten verplichtten zich tot radicale verbeteringen.
(en) mijnheer de voorzitter, ik ben verheugd over dit debat.
ik rond af met nog enkele opmerkingen.
voorzitter, deze eu is ongeloofwaardig.
enkele van de grote traditionele commerciële banken waren niet verantwoordelijk voor de crisis.
onze ondernemingen en onze werkgelegenheid zullen er wel bij varen.
wij worden hier allemaal goed betaald en kunnen het ons veroorloven geld te geven.
dank u voor de steun die u mij al deze maanden gegeven hebt in de voorbereiding van dit verslag.
het bleek onmogelijk om aanbevelingen overeen te komen die nodig zijn om marokko ter verantwoording te roepen.
(de vergadering wordt om 20.20 uur onderbroken en om 21.00 uur hervat)
dit impliceert zo nodig een aanpassing van de uitkeringen om een toereikende ondersteuning van de uitkeringsgerechtigden te garanderen.
dit zijn onze regels en daar moeten we ons heel precies aan houden.
tot slot wil ik de rapporteur hartelijk danken voor haar uitstekende verslag.
voorzitter, graag zou ik ook nog eens willen onderstrepen waarom deze maatregelen nodig zijn.
allereerst dat er geen meerderheid is in de raad van ministers.

ons beleid moet zijn: omzichtigheid in plaats van haast!
en het mooie is, het kán beter en het moet inderdaad beter.
dat is in het kort waar dit verslag over gaat.
ik ben benieuwd naar wat mijn collega's hierop te zeggen hebben in het debat dat nu volgt.
ik heb grosso modo gestemd vóór hetgeen in deze ontwerpresolutie wordt voorgesteld.
er is een lopende dialoog, waar ook de verenigde naties en de iao bij betrokken zijn.
ik ben van mening dat het parlement eraan moet bijdragen dat deze strategie sterker en coherenter wordt.
de crisis op de financiële markten wordt slechts met een slakkengangetje bestreden.
voor een wereldwijd verschijnsel is een mondiaal beleid nodig.
(lt) mijnheer de voorzitter, de financiering van kleine en middelgrote bedrijven blijft een groot probleem.
het parlement moet zijn steun geven aan een conferentie over de integratie van de roma-gemeenschap.
misschien zijn er plannen om verder te gaan dan wat er nu op tafel ligt.
het moet eenvoudiger worden bedrijven op te starten, maar ook om ze weer te ontbinden.
schriftelijk. - (fr) uit genegenheid voor de albanezen stem ik tegen deze tekst.
schriftelijk. - (en) ik heb dit verslag over de tenuitvoerlegging van de dienstenrichtlijn 2006/123/eg gesteund.
desondanks wordt dit recht in sommige landen helaas nauwelijks gerespecteerd.
de economische crisis gaat zo onvermijdelijk over in een werkgelegenheids- en sociale crisis.
staten hebben een volkslied en een vlag, samenwerkingsverbanden niet.
het gebruik maken van dergelijke gezondheidsdiensten is een duidelijke stap in de goede richting.
ook daarvoor kreeg václav havel veel applaus.
collega saryusz-wolski heeft een goed verslag ingediend waarmee we zullen instemmen.
ik verwacht dat deze regelgeving zich verder in die richting zal ontwikkelen.
wij moeten vooral ook steun geven aan maatregelen voor opleiding en ouderdomsverzekering van vissers.
de prioriteiten in de strijd tegen de ziekte van alzheimer (schriftelijke verklaring): zie notulen
(de) mijnheer de voorzitter, ik zou barones ashton welkom willen heten in haar nieuwe positie.
om die reden heb ik tegen het verslag gestemd.
in de luchtvaart is het onmogelijk om alles wat kan gebeuren uit te sluiten, te voorkomen of te voorzien.
een land als iran is zowel voor de eu als voor rusland een uitdaging.
tegelijkertijd moet het eigenlijke vredesproces snel worden voortgezet.
mijnheer de voorzitter, 25 maart is een europese en griekse verjaardag.
het huidige mandaat is daartoe naar mijn mening niet ambitieus genoeg.
de regeling moet toegang tot vervoer zonder discriminatie waarborgen.
er waren hier en daar wat opmerkingen. er zijn heel veel goede voorbeelden gegeven.
ik denk dat we daar in sommige gevallen mee worstelen.
de ceta-bepalingen voor samenwerking op regelgevingsgebied stellen het voeren van dergelijke gesprekken niet verplicht.
door de economische crisis in de eu wordt het, om het zo maar eens te zeggen, duidelijk dat de eu geen badpak aanheeft.
de commissie is verheugd over het besluit van het parlement om gevolg te geven aan het verslag dat ze heeft opgesteld.
dit proberen we te doen met verschillende opleidingsprogramma's.
dat zou met commissaris lewandowski en uiteraard met de ministers van financiën besproken kunnen worden.
de commissie is van plan om begin 2011 haar voorstel te presenteren.
de toestand in het middellandse-zeegebied, met name in tunesië en egypte (debat)
dat is een goede ontwikkeling, maar niettemin ben ik tegen, mijnheer de voorzitter.
daarnaast heeft de nauwe samenwerking met de internationale organisatie voor atoomenergie gezorgd voor consistentie met internationale praktijken.
de cypriotische collega's wil ik zeggen dat we begrip hebben voor hun pijn van onrechtvaardigheid.
(de) mevrouw de voorzitter, ik dank mevrouw de fungerend voorzitter van de raad voor haar uitstekende en gedetailleerde antwoord.
mijnheer creutzmann, het beginsel dat we ervan uitgaan dat het risico zo klein mogelijk moet zijn, is van toepassing.
de europese unie heeft toen onmiddellijk middelen beschikbaar gesteld om de meest urgente problemen aan te pakken.
in veel lidstaten veroorzaakt de consumptie meer emissies dan de productie.
de vraag rijst nu of cepol in de huidige omstandigheden nog moet blijven bestaan.
investeringen in regionale ontwikkeling zijn investeringen in de toekomst en in de ontwikkeling van de europese unie.
helaas heeft het plenum mijn oproep om de politie toegang te geven tot eurodac niet gesteund.
daarnaast wil ik de schaduwrapporteurs bedanken, met wie ik zeer goed heb kunnen samenwerken.
het sneeuw ruimen schiet niet op en geregeld komt er weer nieuwe sneeuw bij.
schriftelijk. - (pl) ik heb voor de resolutie over het werkprogramma van de commissie voor 2011 gestemd.
de heer fazakas wordt ervan verdacht een voormalige medewerker van de communistische geheime diensten te zijn.
ik heb voor de resolutie van het europees parlement over het tegengaan van de klimaatverandering gestemd.
minder dan twee maanden later heeft er een nieuwe tragedie plaatsgevonden.
om te slagen moet het initiatief echt een initiatief van burgers zijn.
ik noem daarbij de belangrijke passages waarin gunstig wordt gesproken over onze zuidelijke landbouw.
ondanks deze vooruitgang wat betreft transparantie en controle blijft de waarneming door het publiek kritisch.
het is dan ook absoluut noodzakelijk dat europese maatregelen worden toegepast om deze stof te verbieden of te vervangen.
de eu heeft milieunormen opgesteld volgens de eisen van de lidstaten.
indien we deze weg bewandelen, gaan we de goede kant op.
fungerend voorzitter van de raad. - (sv) mevrouw de voorzitter, ik wil de geachte afgevaardigden bedanken voor dit belangrijke debat.
bijna 60 mensen kwamen om het leven, en honderdduizenden mensen leden aanzienlijke materiële schade.
toch blijft armoede een van de ernstigste problemen van het hedendaagse europa.
overstromingen vallen niet onder mijn verantwoordelijkheid, mijnheer kelly.
een ander punt dat ik wil aansnijden is het protocol van ankara.
dit keer maken we ons zorgen over de onwettige gevangenneming van roxana saberi.
ten tweede is er nauwelijks sprake van vrijheid van godsdienst en meningsuiting.
de stemming vindt woensdag 14 januari 2009 om 12.00 uur plaats.
de commissie heeft namens de europese unie over deze overeenkomst onderhandeld.
het is absoluut noodzakelijk realistische, specifieke en meetbare doelstellingen vast te stellen, zowel voor nu als voor de middellange termijn.
de burgers weten maar al te goed dat de europese unie niet hetzelfde is als de sovjet-unie.
eén jaar biedt niet de ruimte voor de noodzakelijke investeringen.
een ander belangrijk agendapunt van de europese raad is de voorbereiding van de g20-top.
ook speelt het een sleutelrol bij de versterking van het recht in de regio.
het is geen wonder dat dit land hier nu bezwaar tegen maakt.
elders wordt getreurd over het feit dat europa een vergrijzende bevolking heeft.
zoals de commissaris terecht heeft geconstateerd, hebben we lering getrokken uit dit ongeval.
we hebben een politiek nodig die markten stabiliseert en de euro stabiliseert.
er zijn weliswaar grote verschillen tussen de lidstaten, maar de werkgelegenheid in europa gaat er over de hele linie op achteruit.
(sk) in de lidstaten bestaat er een verschil in wetgeving op het gebied van de invordering van schulden.
samen hadden zij tot taak het wetgevingsproces tot een goed einde te brengen.
wij hebben een gemeenschappelijk economisch beleid nodig, een gemeenschappelijke obligatiemarkt en een gezamenlijke coördinatie.
het europa waar ik in geloof is ook het europa van de taalkundige verscheidenheid.
namens s&d-fractie. - (fr) mevrouw de voorzitter, commissaris, ik vraag me eerlijk gezegd af waarom u deze verklaring hebt willen afleggen.
mijnheer de voorzitter, dames en heren, ik stem voor.
ik zou graag zien dat dit parlement daartoe de geloofwaardigheid en de morele bevoegdheid zou hebben.
ik zou van de commissie in deze hele kwestie graag echt accurate informatie willen ontvangen.
het dodendal wordt nu op 230 000 geschat, en er zijn 300 000 gewonden.
we moeten haar dus de gelegenheid bieden te reageren op uw vragen, die anders onbeantwoord zullen blijven.
ik zal nu het tweede verslag aan de orde brengen, het meerjarenplan voor horsmakreel.
het kernthema van het stockholm-programma is 'bouwen aan een europa van de burger'.
namens de verts/ale-fractie. - (de) in rusland is de vrijheid van de pers en van de media een enorm probleem.
daarom heb ik tegen deze resolutie gestemd.
mijn zuid-soedanese vrienden hier vandaag aanwezig feliciteer ik van harte.
er moeten op communautair niveau dus onmiddellijk afdoende en effectieve maatregelen worden genomen.
als we het over politieke partijen hebben, moeten we twee problemen in ogenschouw nemen.
geen probleem, wij staan achter u en zullen alles doen wat we kunnen.
het gaat om geloofwaardige wetgeving en geen onderonsjes tussen lidstaten om boetes te ontlopen.
het is vooral belangrijk om belastingontduiking door bedrijven en particulieren te voorkomen.
daarom heb ik voor het verslag gestemd over de gemeenschappelijke onderneming sesar.
als de technologie er is, zoals mevrouw zdravkova zei, dan moeten we die ook gebruiken.
europa koopt 38 miljoen ton soja voor het voeden van het vee hier.
het doel is thans om de armoede tot 2020 met een kwart te verminderen.
ook de afzonderlijke lidstaten hebben voorbereidingen getroffen om op zeer genereuze wijze hulp aan te bieden.
dit is een erg moeilijk en uiterst gevoelig vraagstuk.
het is belangrijk om uw eigen fractie met grote steun te kunnen vertegenwoordigen.
we kunnen ons niet maar "half” inzetten voor investeringen in hernieuwbare energiebronnen en koolstofarm vervoer.
in een kapitalistische wereld staat de term "niet-concurrentiekrachtig” al gauw gelijk aan "maatschappelijke plaag”.
roemenië is altijd een sterk voorstander geweest van het nabucco-project en zal dat ook in de toekomst blijven.
binnen de eu varieert de nationale wetgeving van de ene tot de andere lidstaat.
nu moet het zich uitspreken, en wij moeten het steunen op de weg naar de democratie.
voorzitter van de commissie. - (en) ik vind dat onze bijeenkomst met oekraïne een succes was.
het is dus ook terecht dat wij die vrijheid verdedigen en hoog houden.
de eerste vraag, voor commissaris vassiliou, luidt: hoe staat de commissie tegenover de dubbele rechtsgrondslag?
flexibele werktijden en veiligheid hebben evenveel invloed op toerisme als maatschappelijke ontwikkelingen.
voor rusland was toezicht een allereerste voorwaarde voor de hervatting van de gaslevering.
ik ben altijd bereid om naar uw suggesties en opmerkingen te luisteren.
de volgende commissie zal dus worden verzocht dit werk voort te zetten.
de eu-strategie voor het oostzeegebied werd tijdens het zweedse voorzitterschap goedgekeurd.
dit begrip wordt door de wereldgezondheidsorganisatie en een aantal niet-gouvernementele organisaties gebruikt ten gunste van abortus.
een sterke commissie kan nuttig zijn, maar een sterke commissie is in dat laatste opzicht onontbeerlijk.
daarom heb ik vóór dit uitstekende verslag gestemd.
ikzelf heb nu tegen gestemd omdat ik nog bij de stemlijst van het vorige verslag was.
dit betreft veel meer aspecten ten aanzien van het veiligheidsbeleid en een verbetering van de stabiliteit.
aan de orde is het vragenuur met de voorzitter van de commissie.
als u een redelijk systeem ontwikkelt, zullen wij dat stimuleren en erkennen.
als we dat niet doen, zullen we de doelstellingen van de europa 2020-strategie niet verwezenlijken.
(es) mijnheer de voorzitter, we hebben de agenda van lissabon en zijn bijzonder ambitieuze doelstellingen goedgekeurd in het jaar 2000.
we zijn zojuist begonnen met het voorbereidende werk voor het verslag over 2009.
(el) mevrouw de voorzitter, ik dank u dat u mij nogmaals het woord geeft.
juist bedrijven die vooroplopen in de ontwikkeling moeten worden aangemoedigd en hiervoor beloond worden.
vanuit alle hoeken van de wereld zijn er solidariteitsbetuigingen binnengekomen.
zoals u weet zal dat morgen, 21 april, gebeuren.
de dialoog met wit-rusland is nodig, maar niet tot elke prijs.
ook de uiteenlopende frequentie van de controles leidt tot heel veel onzekerheid bij de chauffeurs en bij de bedrijven.
vooral het hoofdstuk over het internet wekt ongerustheid.
daarom moeten wij onze inspanningen vergroten om dit probleem te bestrijden.
politiek gezien is dit dus een onbuigzaam instrument.
het onmiddellijke resultaat daarvan was dat 63 getrainde bemanningen naar afghanistan werden gestuurd.
mijnheer de voorzitter, ik wil het spaanse voorzitterschap hartelijk welkom heten.
(de vergadering wordt voor vijf minuten onderbroken wegens technische problemen)
er is aanzienlijke vooruitgang geboekt op het terrein van transparantie met betrekking tot de ontvangers van europees geld.
aan de andere kant zou het tamelijk moeilijk zijn om controle over het proces te houden.
na dergelijke natuurrampen kan en moet europa solidariteit bewijzen.
de europese raad van maart heeft - helaas - echter besloten een ontmoeting op bescheidener schaal te organiseren.
wij hebben er daarom voor gekozen om tegen het verslag over de begroting van de commissie voor 2010 te stemmen.
daarom zullen we tegen het pakket in zijn huidige vorm stemmen.
we moeten een einde maken aan de uitvoer van afval naar arme landen.
er zijn echter grote verschillen, zelfs tussen regio's binnen een lidstaat.
het fonds voor aanpassing aan de globalisering ondersteunt werknemers die zijn ontslagen ten gevolge van de globalisering.
het is niet voldoende om de bestaande steunprogramma's te hergroeperen en ze van een nieuwe naam te voorzien.
de rest van europa kan kritisch toekijken, wanneer wij veto's eisen over het immigratiebeleid.
om deze reden zou de eurozone zo snel mogelijk ontbonden moeten worden.
het is een benoeming die ik tijdens de europese raad van harte heb ondersteund en die op mijn volledige instemming kan rekenen.
ze gaan gepaard met een groot aantal sociale problemen die criminele activiteiten aantrekken.
dat is helaas bijzonder moeilijk en daarom is het antwoord zo veelzijdig.
we komen vandaag tot een compromis dat vanuit een milieu- en economisch oogpunt goed is.
daarom is het belangrijk dat we deze kosten tot een minimum beperken.
ik zal proberen in mijn antwoord op uw vragen meer voorbeelden te geven.
we moeten de lidstaten herinneren aan hun verplichting om richtlijn 2006/54/eg onverwijld in nationaal recht om te zetten.
de turkse regering heeft geen samenhangend en begrijpelijk programma van politieke hervormingen voorgesteld.
ik hoop dat u en uw eersteklas team op dat punt meer succes zullen boeken.
reeds in de azië-crisis werd duidelijk dat regulering zin heeft.
voorzitter van de commissie. - (en) mijn antwoord is 'nee'.
een minimumloon heeft echter alleen zin wanneer het gecombineerd wordt met aanvullende maatregelen.
ik ben van mening dat de heer swoboda deze vraag terecht heeft gesteld.
zou u ons kunnen vertellen of de commissie binnenkort hierover een mededeling gaat doen?
ergens is het jammer dat we dit energiepakket aan het afronden zijn.
(en) mijnheer de voorzitter, dat was geen beroep op het reglement en het was voor het grootste deel flauwekul.
aan een verzoek om verdediging van de immuniteit gegeven gevolg: zie notulen
we zullen de steun van het parlement echt nodig hebben om die rol te kunnen vervullen.
aan de orde zijn de verklaringen van de raad en de commissie over elektrische voertuigen.
vrijdag heeft de commissie een vrouwenrechtenhandvest gepresenteerd met heel veel mooie woorden.
geneesmiddelen worden niet vervalst, omdat er sprake is van een strijd over het intellectuele eigendom.
het is natuurlijk geen absolute regel, maar het betreft specifieke regelingen.
integendeel, zonder veiligheid is het lastig om de onafhankelijkheid en neutraliteit van het humanitaire optreden te waarborgen.
mevrouw de voorzitter, soms is er goed nieuws, zelfs in noodsituaties.
dat is een nefaste evolutie, en versterkt het democratisch deficit van de europese unie.
de bescherming van de geestelijke gezondheid van kinderen is slechts een belachelijk voorwendsel van onzekere politici.
laten we realistisch blijven: honderd procent veiligheid bestaat niet.
economische, sociale en territoriale cohesie zijn de grondbeginselen waarvan bij de vaststelling van alle beleidsmaatregelen en activiteiten van de unie moet worden uitgegaan.
dat mogen we niet uit het oog verliezen.
dat is een taak van het albanese volk zelf, van de albanese politieke krachten.
het debat heeft duidelijk gemaakt hoe we moeten handelen.
geachte hoge vertegenwoordiger ashton, wij vragen u om die nieuwe instrumenten ook te gebruiken.
dat is dus in wezen een politiek project en de commissie zal hieraan haar bijdrage moeten leveren.
sociale situatie van de roma en de verbetering van hun toegang tot de arbeidsmarkt in de eu (korte presentatie)
ze voldoen aan de basisvereisten en aan dezelfde criteria waaraan ook andere lidstaten voldoen voordat ze volledig kunnen worden geïntegreerd in het schengengebied.
(de) geachte commissaris, aan de sigarettensmokkel vallen drie aspecten te onderscheiden: het geld, de waar en ten slotte de bijbehorende documenten.
deze verjaardag biedt ook de gelegenheid om ons af te vragen of de economische toekomst van groot-brittannië op de lange termijn verbonden zal zijn aan het lidmaatschap van de eurozone.
we moeten niet vergeten dat twee derde van de arbeidsplaatsen in de europese unie wordt verschaft door het mkb.
ik denk dat europa inmiddels volwassen genoeg is en de politieke behoefte heeft om zijn eigen onafhankelijke veiligheidsstrategie uit te zetten.
kopenhagen kan lukken, kopenhagen móet lukken en de europese unie heeft nog steeds de sleutel daarvoor in handen.
een aantal verdragen, bijvoorbeeld het verdrag van prüm, heeft voor grote onrust gezorgd.
mocht er een ongeluk gebeuren, dan heeft het agentschap in de oostzee vaartuigen en apparatuur paraat om eventuele verontreiniging direct aan te pakken.
deze doelstellingen promoten een slimme, duurzame en inclusieve groei en dus investeringen in het creëren van waardige banen.
wie tolerantie verlangt, hoort daar zelf blijk van te geven in de omgang met hen die het christelijk geloof aanhangen.
met uw geschreeuw slaagt u er heus niet in te verhullen dat u verantwoordelijk bent voor deze crisis. het is immers de crisis van het euromondialisme, en daar bent u voorvechter van.
er is geen mensenrechtencrisis in de europese unie, maar een crisis met betrekking tot de democratische legitimiteit.
wij weten echter heel goed dat dit wegens het ontbreken van een rechtsgrond nagenoeg onmogelijk is.
(pl) mijnheer de voorzitter, ik heb gestemd voor het verslag van de heer mann over demografische vraagstukken en solidariteit tussen de generaties.
het europees fonds voor aanpassing aan de globalisering is begrotingstechnisch gezien een specifiek instrument dat niet over een eigen budget beschikt.
we kunnen niet doorgaan met een nieuw kortetermijnbeleid en al deze politieke deals die we gewend zijn.
we moeten tot een europees algemeen kader komen om vrouwen te beschermen tegen dit soort geweld.
sommige amendementen zijn ook bedoeld om de lidstaten meer flexibiliteit te bieden door de invoering van bepaalde redenen voor versnelde procedures.
toch kunnen we nu nog niet garanderen dat de economische activiteit op eigen kracht op peil blijft als we de stimuleringsmaatregelen intrekken.
het is met name onmogelijk om binnen de navo consensus te bereiken, omdat sommige landen zich aansluiten bij de coalitie en vervolgens hun betrokkenheid laten varen.
de hedgefondsen maken misschien gebruik van de situatie, maar ze hebben de crisis niet veroorzaakt.
bosbranden zijn grote, steeds weer terugkerende rampen en in de komende decennia zal dit probleem zelfs nog erger worden.
daarnaast zullen de ministers van financiën vergaderen in st. andrews. er zijn dus voldoende gelegenheden om dit te bespreken.
mijnheer de voorzitter, vorig jaar verslechterde de situatie in de zuivelindustrie op dramatische wijze.
de onafhankelijkheid van effectbeoordelingen dient gewaarborgd te zijn, bovenal omdat ze een belangrijke rol spelen in het besluitvormingsproces.
we mogen namelijk niet vergeten dat het energiebeleid van elke lidstaat zich in een ander stadium bevindt.
hun leiders zijn naar mij toegekomen en hebben geklaagd over de helaas verslechterende situatie in egypte, die wordt veroorzaakt door de moslimbroederschap.
nogmaals mijn dank aan allen die aan dit belangrijke dossier hebben meegewerkt.
ik zal hier namens de 27 lidstaten op een concrete en pragmatische manier aan werken.
het is onzeker welke volgende eu-financiering - als die er al is - voor wales beschikbaar zal zijn in toekomstige financieringsronden.
(de) mijnheer de voorzitter, vorige week donderdag is in peru bekend geworden dat er in dat land onvoorstelbaar wrede moorden zijn gepleegd.
in de loop der jaren is men in het communautair beleid inzake consumentenbescherming ook rekening gaan houden met de veranderende behoeften en verwachtingen van mensen.
(de) mijnheer de voorzitter, in vele delen van de aarde zijn de gevolgen van de klimaatverandering zichtbaar.
zoals ik al zei, is het meewerken aan groei in de ontwikkelingslanden de enige manier om de armoede uit te bannen.
dat klopt misschien, maar europa houdt dan wel geen rekening met die democratische stem.
ik heb dan ook concrete stappen ondernomen om de bedrijfstak aan te sporen een uniforme oplader op de markt te brengen.
de zaak van het controversiële geneesmiddel mediator, met name, zou de europese instellingen toch tot een minimum aan voorzichtigheid moeten bewegen.
tot dusver heeft echter geen harmonisatie van het contractenrecht voor consumenten en ondernemingen plaatsgevonden.
het is heel goed dat alle fracties over dit belangrijke onderwerp kunnen debatteren.
niemand heeft ze gevraagd of ze van nationaliteit wilden veranderen of een nieuwe officiële landstaal wilden leren.
(de) mevrouw de voorzitter, mevrouw de commissaris, geachte afgevaardigden, natuurlijk leef ik mee met de slachtoffers van deze ramp.
europa moet rekening houden met de wereldwijde voedselzekerheid en zijn productie verhogen om de invoer te beperken.
het gaat om de instandhouding van staatsmonopolies en we weten waartoe dat leidt: het leidt tot onvrijheid.
we zullen zowel voor als na deze ontmoeting gesprekken voeren met het maatschappelijk middenveld om van de expertise van deze mensen te leren.
evenals de rapporteur wil ik erop aandringen dat er in het voorstel van de commissie meer nadruk wordt gelegd op toezicht en evaluatie.
ik deel overigens ook zijn bezorgdheid over het aantal gedelegeerde bevoegdheden dat de commissie wil hebben.
ik wil één kwestie ter sprake brengen in verband met artikel 17 van het voorgestelde verdrag, dat gaat over de rol van agentschappen.
schriftelijk. - (lt) dames en heren, europa is niet alleen het slachtoffer geworden van de financiële en economische crisis.
met alle begrip, maar dit was niet volgens het reglement.
wij zullen uiteindelijk kunnen uitkijken naar een zeer goed resultaat voor de europese consumenten en de interne markt.
hetzelfde geldt voor zijn gedrag ten opzichte van bepaalde energieleveranciers en dat hebben we ook in turkmenistan gezien.
ingevolge de stemming in het parlement gaat de unie eindelijk de activiteiten van de meest speculatieve investeringsfondsen reguleren.
met het verdrag van lissabon beschikt het europees parlement over grotere bevoegdheden, met name op het gebied van het landbouwbeleid.
voor mijn fractie staat daarbij echter voorop dat niet wordt afgedongen op de solidariteit tussen de regio's.
tegenwoordig hebben jongeren een bredere reeks vaardigheden dan ooit nodig om binnen een geglobaliseerde economie succesvol te zijn.
geen enkele propaganda kan de neoliberale, federalistische en militaristische teneur van dit ontwerpverdrag verhullen.
vandaag hebt u opnieuw gezegd dat een uitvoeringsverordening de oplossing is, zonder dat er getornd wordt aan de richtlijn.
een gedeelte van dit geld zal aan grote energieprojecten worden besteed, waarvan 330 miljoen euro aan mijn eigen land, polen.
we zouden echte, harde instrumenten moeten inzetten om de situatie in libië, syrië, kamp ashraf en belarus te veranderen.
het is dan ook onze taak om het maatschappelijk middenveld in iran zoveel mogelijk te steunen in zijn verzetsbeweging.
(en) mevrouw de voorzitter, de raad weigert al sinds 1999 om een asielbeleid en een daadwerkelijke, formele lastenverdeling te ontwikkelen.
we hebben zimbabwe ook opgeroepen om de toezeggingen met betrekking tot de rol van het maatschappelijk middenveld in het kimberley-proces opnieuw te bevestigen.
ten eerste is kennis de belangrijkste motor voor groei. kennis en innovatie leiden tot de ideeën van morgen, de vaardigheden van morgen, de technologie van morgen.
óndanks al die ontoereikende vooruitgang is er in dit parlement nog steeds een meerderheid die vóór toetreding is.
een daarvan was de kwestie van het oostelijk partnerschap, evenals alternatieve routes voor de gasvoorziening.
het asielpakket zit al veel te lang vast, en een gemeenschappelijk asielstelsel bestaat helemaal niet, mijnheer weber.
(sk) demografische veranderingen zijn geleidelijk en fundamenteel van invloed op de bevolkingssamenstelling en de leeftijdspiramide.
dit keurmerk zou bovendien verregaand kunnen bijdragen tot vereenvoudiging van de administratie bij zowel de importeurs als de exporteurs en heeft tevens de nodige waarde vanuit marketingoogpunt.
hoelang zullen er nog mensen zijn die doen alsof dit een grieks, italiaans, maltees of cyprisch probleem is?
helaas is het initiatiefrecht van de burger sinds de inwerkingtreding van het verdrag van lissabon nog niet in praktijk gebracht.
deze controles zijn van grote invloed op het europese handelsbeleid, aangezien zij meer dan 10 procent van alle eu-uitvoer kunnen treffen.
daarom is dit proces geopend en heeft turkije de status van kandidaat-lidstaat.
zo kreeg in roemenië onlangs een kartel in de cementindustrie een boete van enkele miljoenen euro opgelegd.
met tunesië hebben we een partnerschapsovereenkomst die tal van bepalingen bevat op het gebied van democratie en mensenrechten.
maar bijna dertig jaar later wil macedonië natuurlijk lid worden van de europese unie en profiteren van dezelfde voordelen.
de regering van president reagan heeft vijfentwintig jaar geleden al geprobeerd om een eind te maken aan het kadhafi-regime.
we moeten eisen dat er een volledig openbaar onderzoek komt naar de verdachte gegevens voordat we nog een cent uitgeven aan mitigatie.
ik wil u allemaal bedanken voor uw steun met betrekking tot de eu 2020-strategie.
daarom moeten we duidelijk maken dat deze geloofwaardigheidskwestie van groot politiek belang is.
zij is aangesloten bij de vrije europese alliantie (ale), die vanaf het allereerste begin een europese politieke partij is geweest.
ik denk dat de bovengenoemde zaken zullen bijdragen aan het opstellen van een robuust internationaal investeringsbeleid in de europese unie.
tot nu toe heeft de poolse regering de europese commissie nog niet benaderd over de opheldering van de oorzaken van de vliegramp in smolensk.
dit was het eerste jaar dat er in hongarije meer mensen zijn doodgevroren in een onverwarmd huis dan op straat.
mensen die mij kennen, weten dat ik zeer spaarzaam ben met lovende woorden en dankbetuigingen.
het is daarnaast noodzakelijk om de veiligheid van slachtoffers van mensenhandel en hun volledige integratie te beschermen.
ik heb me sterk gemaakt voor een vooruitstrevend en ambitieus spectrumbeleid dat nieuwe innovaties en een mondiale concurrentiekracht bevordert.
uiteindelijk kunnen we alleen een interne markt tot stand brengen als we een europese regulator hebben met echte bevoegdheden.
we hebben vergelijkbare waarden en mensenrechten en we zijn ook met elkaar verbonden in ons verlangen naar democratie en vrede.
zonder de g20 zou de situatie tot wanhoop stemmen en zouden de misstanden chronisch kunnen worden.
sindsdien heb ik een groot aantal ministers en vertegenwoordigers van acs-landen en andere belanghebbenden in het epo-proces ontmoet.
ik denk dat het van essentieel belang is om in de nieuwe financiële vooruitzichten voor de periode 2014-2020 in stabiele financieringsbronnen te voorzien.
we zullen moed en verbeeldingskracht nodig hebben - verbeeldingskracht om de gaten in het verdrag op te vullen en duidelijkheid te scheppen in het geval van ambiguïteiten.
ten onrechte: hun eventuele vervangers zouden namelijk net zo "wereldcompatibel" zijn als zij!
ik ben het eens met mijnheer mitchell dat we een plan nodig hebben, ja, en we hebben ook een aantal plannen.
(sk) mevrouw de voorzitter, jaarlijks maken meer dan 70 miljoen passagiers in europa gebruik van autobus- en touringcarvervoer.
ik wil slechts kort ingaan op hetgeen hier naar voren is gebracht.
zonder een dergelijke gegevensuitwisseling zouden we blootgesteld zijn aan gerichte grensoverschrijdende misdaad, waartegen we geen adequate reactie zouden kunnen formuleren.
het is interessant dat een pizza die bijvoorbeeld in ierland wordt gemaakt, ingrediënten uit zestig verschillende landen kan bevatten.
(ro) de roma zijn een grensoverschrijdende etnische en culturele gemeenschap van meer dan 10 miljoen mensen in heel europa.
de burgers van europa hebben er echter belang bij dat deze risico's worden beperkt om een systeemcrisis te voorkomen.
daarom zeg ik vandaag tegen het cdu "houd daar rekening mee" en wij vragen nu aan u, aan duitsland, om deze keer voor ons te doen wat wij voor u hebben gedaan .
wat u zei over de europese commissie, die lidstaten aanmoedigt op dit vlak actie te ondernemen, is van groot belang.
(en) mevrouw de voorzitter, in het buitenlands beleid zijn woorden ons gereedschap, onze instrumenten, en kunnen woorden ook wapens zijn.
rapporteur. - (fr) mijnheer de voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter, ik ben erg blij u te zien en ten overstaan van u het woord te voeren. welkom!
en nog langer zal het duren om de maatschappijen, die door een agressieve ecologische propaganda gehersenspoeld zijn, van dit inzicht te overtuigen.
fungerend voorzitter van de raad. - (sv) dank u, mijnheer de voorzitter. geachte parlementsleden, hartelijk dank voor de mogelijkheid om kort het woord te voeren in deze discussie.
in antwoord op de vraag van chris davies over degenen die de klimaatverandering ontkennen: ik probeer dit probleem aan te pakken wanneer ik het tegenkom.
inhoudelijk gaat het om iets heel anders: het buitenspel staan van het europees parlement.
het was inderdaad een groot genoegen u voor het eerst in deze vergadering welkom te mogen heten.
de compromissen die hierover voorliggen, zijn eerbaar, met respect voor de landbouwwereld.
ik aanvaard ook dat rekening moet worden gehouden met de vrijheid van meningsuiting bij de beoordeling van zaken van vermeend slachtofferschap.
daarom is de overgrote meerderheid van belanghebbende partijen, waaronder beroepsorganisaties, in het algemeen voor de optie 'english-only'.
ik vestig al mijn hoop op u in de verwachting dat u daar uw invloed aanwendt.
na de inwerkingtreding van de herziene icbe-richtlijn zullen veel tijdrovende bureaucratische activiteiten en onnodige kosten tot het verleden behoren.
dit geeft de werkgever, en zo ook de staat, enorm veel macht over de hele maatschappij.
ik ben ervan overtuigd dat europa bij haar inspanningen om dit te bereiken, moet spreken met één stem.
sommige lidstaten waren sceptisch, maar ze waren het wel eens met de conclusie dat de eerste mijlpaaltest succesvol was.
intussen geeft hamas openlijk blijk thuis te horen op de terreurlijst van de europese unie.
het belangrijkste compromis was het op gelijke voet stellen van het 'comply or explain'-principe en de verplichte regels.
wij bevelen aan dat de europese commissie aanbieders van digitale inhoud vraagt om de beveiliging van de websites die verwijzen naar europeana, te certificeren.
aan de orde is het vervolg van de gecombineerde behandeling van de overeenkomst eg-servië.
als u daar echter belangstelling voor heeft, kan ik u de noodzakelijke gegevens natuurlijk verschaffen.
hoewel de doelstellingen hetzelfde lijken, is het oplossen van de reguleringskwestie op dit terrein verre van eenvoudig.
(pl) mevrouw de voorzitter, ik wil de rapporteur bedanken voor het werk dat hij heeft verricht.
externe ratings spelen een uiterst belangrijke rol als startsein voor het degraderen van "investment grade" tot "sub investment grade".
wij zullen wat dit proces betreft uiteraard nauw overleg met dit huis en met de lidstaten plegen.
de tweede pijler waar we niet omheen kunnen is de kwestie van fiscale harmonisering.
ik durf ook te hopen dat dit parlement zijn hand niet zal overspelen, zoals men wel eens zegt in het engels.
we moeten de relevante informatie hebben om in staat te zijn om puntjes met elkaar te verbinden, en we moeten duidelijke regels hebben.
bepaalde problemen, zoals de problemen met de elektronische identificatie van schapen in schotland, zouden door een dergelijke effectbeoordeling zeker kunnen worden voorkomen.
integendeel, de mensen hebben onze hulp nodig, net als de maatschappelijke organisaties, de onafhankelijke media en de oppositie.
ik verzoek u om te gaan staan en een minuut stilte in acht te nemen ter nagedachtenis van piotr stańczak.
ik dank de dames hedh en bauer hartelijk voor het stellen van deze vraag.
sherry rehman, de moedige politica die herzieningen van de wetgeving inzake godslastering heeft voorgesteld, is met name in gevaar.
ik verheug me erop de aanpak van deze kwestie volgende week in de conferentie van voorzitters te bespreken.
op de middellange en lange termijn is de oplossing dat we het gebruik van antibiotica grotendeels overbodig maken.
rapporteur. - (en) mevrouw de voorzitter, ik zou om te beginnen al mijn collega's willen bedanken voor hun opmerkingen.
en niemand heeft ons ertoe verplicht te aarzelen en te weifelen bij aanvallen op de zogenaamde "perifere” economieën.
schriftelijk. - (pl) de meertaligheid en de waarborging daarvan is een van de grootste uitdagingen van de gemeenschap.
dit laat echter onverlet dat ik evenals vele van mijn collega's van mening ben dat ook president assad aan sancties onderworpen had moeten worden.
het systeem moet verder worden geperfectioneerd, maar daarvoor is het noodzakelijk dat alle landen ter wereld hun betrokkenheid tonen.
ik wil al degenen die in de lidstaten in solvit-centra werken hier noemen en hun mijn respect betonen.
in kopenhagen hadden wij hoge verwachtingen en nu hebben wij voor cancún kennelijk heel lage verwachtingen.
mevrouw de commissaris, u hebt terecht onderstreept dat het noodzakelijk is tunesië op dit moment van democratisch overgang te ondersteunen.
hiertegen heeft nooit iemand de afgelopen twintig jaar bezwaar aangetekend, terwijl dit toch behoorlijk antidemocratisch was.
ik verzeker u dat alle taalversies op dit punt zullen worden gecontroleerd, mijnheer schnellhardt.
ik was u deze extra uitleg verschuldigd en heb u die uitleg nu aan het einde van mijn interventie verschaft.
of verwachten we soms dat zij zich vrijwillig aanmelden om aan dit plan een bijdrage te leveren?
ik denk dat er een slapende reus ontwaakt vanwege het ongerechtvaardigde en wrede misbruik van christenen.
maar de cruciale vraag voor ons europeanen is hoe groot de dreiging is dat de dramatische situatie door radicale islamisten zal worden misbruikt.
maar zoals ik al zei, 2009 wordt een cruciaal jaar voor de onderhandelingen over de wereldwijde klimaatverandering.
daarom hebben we een nieuw beleid nodig dat die landen weer helpt op te bouwen na decennia van wanbestuur.
ik dank daarnaast barones ashton en de heer christophersen voor hun bereidwilligheid en openheid tijdens onze gesprekken.
op het gebied van de intellectuele eigendom moeten er echter nog vorderingen worden gemaakt.
maar het blijft de vraag of de regering van viktor orbán voldoende politiek kapitaal heeft om dat te doen.
(en) mijnheer de voorzitter, onze burgers verwachten van ons dat wij hen echt steunen in deze moeilijke tijden.
toch betekent dat niet dat we één simpel antwoord kunnen vinden op de vraag waarom dit ongeval heeft plaatsgevonden.
bananen uit de acs-landen blijven echter rechtenvrije toegang tot de europese unie hebben.
de inspanningen van de eu hebben uiteindelijk geleid tot de tijdelijke opschorting van presidentieel besluit nr. 555, dat deze reizen verbiedt.
de twee kwesties die hier door de geachte afgevaardigden te berde zijn gebracht, vereisen om zo te zeggen een wetenschappelijk deskundigenadvies.
op 4 april stierven twee mensen tijdens een demonstratie in de buurt van urfa door politieoptreden.
het spijt me te moeten zeggen dat het verdrag van lissabon een bleek aftreksel is van onze magna carta.
ik wilde u, commissarissen, echter zeggen dat uw economische beleidsvormen absurd en paradoxaal zijn.
wij moeten religieus pluralisme, verdraagzaamheid en onderling begrip verdedigen, zowel hier in europa als overal op de wereld.
zoals ik al zei is patiëntenmobiliteit een beperkt verschijnsel en we verwachten niet dat dit gaat veranderen.
dat wordt natuurlijk mede veroorzaakt door de verschillende kiesstelsels, die problemen opleveren voor de democratie.
(fi) mijnheer de voorzitter, het stabiliseren van de markt moet een van de belangrijkste doelen van het gemeenschappelijk landbouwbeleid zijn.
tot slot wil ik nog iets zeggen over de gevolgen voor de parlementaire vergadering euronest. we kunnen loekasjenko niet langer vetorecht geven in verband met euronest.
schriftelijk. - (fr) ik heb gestemd vóór de gezamenlijke ontwerpresolutie die door verschillende fracties is opgesteld.
helaas is het totaalbedrag van aanvragen voor een betaling uit deze fondsen niet hoger dan 1,75 miljard zloty.
de huidige economische crisis komt de minderheden niet ten goede, verergert bestaande conflicten en maakt de weg vrij voor extreem-rechtse demagogie.
hoe kunnen europese burgers vertrouwen krijgen in de 'voordelen' van europa als europa dit soort 'trucs' toestaat?
alleen een grotere betrokkenheid van lokale gemeenschappen en het maatschappelijk middenveld kan ervoor zorgen dat het beleid zo effectief mogelijk ten uitvoer gelegd kan worden.
overigens heeft een lid van dit parlement onze beschermende maatregelen voor de blauwvintonijn toegejuicht, en ik bedank hem daarvoor.
schriftelijk. - (de) mobiel telefoneren is niet meer weg te denken uit het dagelijks leven. grote delen van de bevolking hebben dagelijks een mobiel op zak.
met deze begroting kan roemenië financiële steun krijgen uit de structuurfondsen en het cohesiefonds.
daarom wil ik u allen verzoeken om te stemmen voor amendement 122, dat gaat over voorafgaande toestemming.
het europees parlement beoordeelt nu of deze al dan niet goed ten uitvoer is gelegd in de lidstaten.
het voorstel van de europese commissie is onvoldoende onderbouwd voor wat betreft de vraag waarom dit extra geld nodig is.
schriftelijk. - (sv) wij vinden het van groot belang dat vrouwen niet het slachtoffer worden van geweld of van mensenhandel voor seksuele doeleinden.
omdat het internationale goederenverkeer per trein nog steeds volstrekt inefficiënt georganiseerd is.
ik ben ook regeringsleider geweest, en ik begrijp de moeilijke situatie waarin griekenland zich thans bevindt.
op dit punt geloof ik niet dat we te veel kunnen eisen van de commissie.
landen die wel meewerken met het strafhof, kunnen daarvoor gestraft worden en die zijn daarvoor ook gestraft door de verenigde staten.
op dit moment zouden veel mensen zeggen dat het probleem van de eurozone moet worden opgelost door de eurozone.
dit was erg belangrijk, vooral voor de kleine en middelgrote ondernemingen, die uitzonderlijk hard getroffen zijn door de crisis.
wij zijn sterk tegen paragraaf 71, waarin het gebruik van onbemande vliegtuigen - een wezenlijk deel van de anti-oproerstrategie - wordt veroordeeld.
sommigen zouden de structuurfondsen ook nog meer willen richten op de armste regio's.
misschien kunnen we iets leren van een land zoals canada en met name van zijn beleid inzake legale migratie.
deze afgevaardigden konden zich echter wel vinden in de essentie van de goedgekeurde tekst en hebben daarom voor het verslag gestemd.
het hervatten van de besprekingen vindt plaats op het moment dat we het landbouwbeleid hervormen.
sinds december hebben kranten en televisiejournaals aangekondigd dat europa in de greep is van extreme kou.
het wordt tijd om het gemeenschappelijk standpunt op te heffen om de betrekkingen tussen de europese unie en cuba te normaliseren.
het is ook makkelijker de neveneffecten van gokken te bestrijden in landen waar de staat een monopolie heeft.
deze conferentie zal in september plaatsvinden in samenwerking met de sociale partners en andere belanghebbenden.
ons doel is duidelijk: wij willen dat alle eu-burgers zo spoedig mogelijk zonder visumplicht naar canada kunnen reizen.
volgende maand komt de commissie met nieuwe voorstellen met betrekking tot hedgefondsen, private equity en de betaling van bestuurders.
dit is het moment waarop de lidstaten moeten laten zien dat ze zich verantwoordelijk gedragen en zich hebben gecommitteerd aan het nieuwe mechanisme.
