żaden ekonomista nie zgodziłby się z panem, panie pośle farage.
panie przewodniczący! to powinno zająć minutę.
stosunki gospodarcze i handlowe z bałkanami zachodnimi (krótka prezentacja)
nasze motto powinno brzmieć: "nie zmarnować ani centa”.
jeśli macie z tym kłopoty, powinniście po prostu z niej zrezygnować!
również chrześcijanie nie mogą być pozbawieni naszej troski.
jesteśmy dumni, że ją dzisiaj otrzymaliśmy.
doświadczył tego każdy z nas, posłów do tego parlamentu.
nadal są oni dyskryminowani i nadal istnieją uprzedzenia.
dalszy rozwój sytuacji jest istotny również dla nas.
jest to niewątpliwie godna pochwały inicjatywa, którą popieram.
pamiętamy tak zwaną wymianę ludności między turcją a grecją.
uważam, że to bardzo ważna kwestia.
muszę powiedzieć, że ja również nie jestem usatysfakcjonowany.
ale rząd grecji ma ręce spętane kaftanem bezpieczeństwa w postaci euro.
równie ważna, pani komisarz, jest inicjatywa komisji.
islandia to jedna z najstarszych europejskich demokracji.
podejmowane przez nas działania finansowe muszą wspierać realizację tych celów.
byliśmy częścią mechanizmu kursowego.
popieram stanowisko sprawozdawcy i dlatego głosowałem "za”.
pyta mnie pan, jakie dzisiaj mam rozwiązanie.
w przypadku wszystkich tych krajów przywołany zostanie art. 121.
komisja potwierdziła i ten cel.
myślę, że to wstyd.
(hu) dalej będę mówić w języku węgierskim.
bez wody nie ma postępu.
panie pośle rübig! w każdym razie to sprawdzimy.
w związku z tym wielu europejskich producentów produktów mleczarskich stoi obecnie w obliczu upadku.
wniosek o skorzystanie z immunitetu parlamentarnego: patrz protokól
spróbuję streścić przyczyny w 50 sekund.
jest więc zadanie, które trzeba wykonać.
teraz irlandia podjęła decyzję o przeprowadzeniu drugiego referendum.
nigdy nie przystąpię do żadnej paneuropejskiej partii.
(protokół poprzedniego posiedzenia został przyjęty)
nacjonaliści zamordowali 120 tysięcy polaków.
nasze wzajemne uzależnienie od siebie wymaga otwartości i zaufania.
ponadto firmy potrzebują większego finansowania dla rozwoju innowacji.
the next item is the vote.
właśnie to jest podstawowym pytaniem, na jakie musimy odpowiedzieć.
chiny to obszar ogromnego wyzysku siły roboczej.
europejska agencja obrony będzie rozwijać zdolności wojskowe w zakresie obserwacji przestrzeni kosmicznej.
na piśmie. - (pl) mołdawia przeżywa duże trudności polityczne i gospodarcze.
i co do tego nie ma wątpliwości.
jednakże to sprawozdanie należy przyjąć z dużym zadowoleniem.
po drugie, potrzebujemy ostrzejszych kontroli.
to jest nasz obowiązek wobec przyszłych pokoleń.
konkluzje rady są bardzo mile widziane.
przewodniczący barroso życzliwie się uśmiecha, ale zobaczymy.
pracują tam także ekipy wysłane przez poszczególne kraje unijne.
dotyczy to również europejskiej służby działań zewnętrznych.
proszę o wyrozumiałość w tym względzie.
moim zdaniem kompetencje te powinny nadal należeć do państw członkowskich.
(przewodniczący poprosił posłankę o to, żeby mówiła wolniej)
popieram również harmonogram zaproponowany przez pana posła coelho.
dlatego ostatecznie podjęliśmy decyzję wstrzymania się od głosu.
to powinno być przedmiotem naszej dzisiejszej debaty.
dlaczego jak dotąd nie przyjęliście takiego podejścia?
dziękuję za pytanie, panie pośle portas.
wręcz odwrotnie, nadeszły za późno.
co się tyczy wielorybnictwa, nie usprawiedliwiam go.
chciałabym podziękować pani poseł.
chciałbym podziękować za tę możliwość.
martwi mnie jednak również druga sprawa.
niezależnie od powyższego atrakcyjność euro pozostaje niekwestionowana.
cieszę się, że kiwa pan głową, zgadzając się ze mną.
potrzebuję państwa konstruktywnej pomocy.
pierwszy to pojedyncze punkty kontaktowe.
dotyczy to zamówień publicznych i regulacji cen.
ktoś to wreszcie musi, po tych pięciu latach, powiedzieć.
innymi słowy, musimy bardzo uważać.
sama pani do tego nawiązała.
powinniśmy skoncentrować się także na rozwoju terenów miejskich.
przykładem niech będzie polityka imigracyjna.
wcale nie lepiej traktujemy kwestię państwa prawa.
teraz chciałbym wypowiedzieć się w kwestii traktatu lizbońskiego.
musimy zająć się teraz czarnymi owcami przemysłu.
zabierzmy się do pracy i wykonajmy te zadania.
istnieje pilna potrzeba podjęcia działań w tym obszarze.
głosowanie odbędzie się dziś o godz. 12.00.
- pani przewodnicząca! głosowałem za przyjęciem tej rezolucji.
musimy bardziej koncentrować się na szkoleniu zawodowym i na zdobywaniu nowych kwalifikacji.
nie piszemy tu biblii.
obecnie obszar obejmuje 25 państw członkowskich.
zachęcam pozostałych kolegów, by postawili pacjentów na pierwszym planie.
z tego powodu powstrzymałem się od oddania głosu w czasie głosowania końcowego.
znamy tę niemoc i beznadzieję, którą zapewne wszyscy odczuwaliśmy.
dzieci naśladują gry, co może prowadzić to tragicznych skutków.
po piąte, mamy przepisy dotyczące specjalnych warunków produkcji i przechowywania mięsa.
sytuacja w sektorze finansowym ue jest poważna.
obecnie dotyczy to tylko czterech języków.
w związku z tym postanowiłem nie głosować za ponowną nominacją przewodniczącego barroso.
musimy zapewnić, by firmy nie mogły wykręcić się od odpowiedzialności.
rezolucja ta charakteryzuje się absurdalnością i hipokryzją.
panie tannock: zdecydowane przywództwo gotowe sprostać wyzwaniu.
na piśmie - (fr) jestem za.
w tym czasie finian pisał manuskrypt.
w wielkiej brytanii mam ponad 1,7 miliona mikropodmiotów.
panie i panowie! naciśnijmy ten przycisk.
myślę, że musimy jeszcze raz rozważyć regulację.
musimy zapobiec powielaniu wysiłków poprzez połączenie agencji.
dzięki demokratycznym wyborom udało im się doprowadzić do fundamentalnych zmian.
bardzo dziękuję za pozytywne uwagi wielu posłów. pani komisarz malmström!
na szczęście znaczna większość w parlamencie europejskim powiedziała "nie”.
koleżanki i koledzy! dziękuję za wasze poparcie.
z następującymi pytaniami zwrócono się do komisji.
tego właśnie chcą obywatele unii europejskiej.
głosowanie odbędzie się w środę o godz. 12.00.
chińskie rezerwy dewizowe wynoszą 2,9 biliona dolarów.
dlatego wstrzymałam się od głosu w końcowym głosowaniu nad sprawozdaniem.
drugą kwestią jest wiarygodność.
pani urzędująca przewodnicząca rady! pan verhofstadt ma całkowitą rację.
panie pośle luhan, ma pan pytanie do pani poseł lope fontagné.
pan poseł verhofstadt wspomniał o kilku problemach.
przedmiot: wolność wyznania w chinach
myślę, że projekty komisji były słuszne.
chciałbym życzyć prezydencji hiszpańskiej wszelkiej pomyślności.
właśnie ten przegląd jest przedmiotem omawianego sprawozdania.
nasze pytanie ustne dotyczy jednak przyszłości.
pańskie słowa nie przeczą moim.
koniecznie należy przejść od słów do działania.
zacznę od spraw gospodarczych.
kalendarz następnych posiedzeń: patrz protokół
panie pośle pieper! czy może pan wyjaśnić, czemu uważa to za sen?
komisja w pełni popiera kandydaturę pani minister christine lagarde.
jakie jest pana stanowisko w tej sprawie?
w jutrzejszym głosowaniu gra będzie się toczyć o wysoką stawkę.
(posiedzenie zostało zawieszone o godz. 12.55 i wznowione o godz.
poza tym odbędzie się również debata w sprawie stosunków zewnętrznych.
jest tu jednak bardzo ważna zasada.
niemniej jednak dotychczas nie ma niestety faktycznych postępów.
wspomnę tylko o dwóch przykładach.
w związku wstrzymałem się od głosu nad przyjęciem przedmiotowego sprawozdania.
takie decyzje państwa członkowskie powinny podejmować we własnym zakresie.
prawdą jednak jest, że izba jest duża.
dziękuję i życzę owocnej pracy.
dziękuję ci, sarah, za ścisłą współpracę.
gratuluję sprawozdawcy wykonanej pracy, którą wspierałem.
restrykcje te doprowadziły do zagrożenia w zakresie bezpieczeństwa dla obywateli.
(de) panie przewodniczący! zwalczanie podrabiania jest kwestią bardzo ważną.
chcę teraz przejść do innej kwestii.
wspomniał pan ogólnie o rządach prawa.
dziękuję bardzo za doskonałą debatę.
sądzę, że posłowie powinni temu wszystkiemu się sprzeciwić.
panie przewodniczący!
panie przewodniczący! włochy padają ofiarą prawdziwego drenażu mózgów.
wszyscy panią poprzemy.
parlament europejski ma również znaczącą rolę do odegrania.
myślę, że wszyscy państwo się ze mną zgodzą.
na początek uwaga natury ogólnej: rasistami nie są państwa, ale ludzie.
to także dziwny sposób ochrony rolnictwa wspólnoty.
korytarz południowy powinien oczywiście obejmować projekt nabucco.
wiąże się z tym w szczególności kwestia udziału prawodawców.
pod względem emocjonalnym sytuacja ta jest wyjątkowo ważna dla greków.
proszę, by przyjęli to panowie do wiadomości.
jak wszyscy wiemy, epbio nie oferuje żadnej wojskowej wartości dodanej.
w sierpniu minionego roku rosja niemal okupowała sąsiednie suwerenne sąsiednie państwo.
pani komisarz! liczymy na panią.
- ratyfikacja i wdrażanie uaktualnionych konwencji mop (debata)
wprowadziliśmy prawo do wycofania poparcia petycji.
nie chcę jednak przedłużać debaty.
polityka spójności po 2013 roku (debata)
jedną z nich jest oczywiście dwudziestoprocentowy próg.
chciałbym odnieść się do jednej kwestii.
życzę panu wszelkiej pomyślności w nowej roli!
są inne bardziej przekonujące narzędzia polityczne.
i tu mam kilka znaków zapytania.
ludzie oczekują zmian i pomocy bez ograniczeń.
następnie zatrzymamy się przed końcowym głosowaniem.
ze względu na tamtejsze uwarunkowania podatkowe.
nie sądzą państwo, że powinniśmy zająć się tą sprawą?
sądzę, że każdy zdaje sobie z tego sprawę.
rada odmawia przekazania nam dokumentów.
to trochę za daleko.
w wyraźny sposób dzisiaj nie jesteśmy w stanie tego zrobić.
może wielu posłów jeszcze się z nimi nie zapoznało.
nie sądzę, by akurat tej ocenie należało przypisywać większą wagę.
fakty dowodzą jednak czego innego.
udzielę państwu pewnej rady.
robimy dziś ważny krok naprzód.
cele te zostały potwierdzone w stanowisku rady.
jest to kwestia, która szczególnie niepokoi rodziców.
moja druga uwaga dotyczy ochrony ofiar.
oceny te posłużą do sformułowania zaleceń.
jedno nie ma nic wspólnego z drugim.
czy jednak jego strategia może być skuteczna?
czy nie powinno się tych kandydatów pociągnąć do odpowiedzialności?
wymaga ona zatem odpowiedniego leczenia i właściwego lekarza.
popieram taką umowę i zagłosowałem na "tak”.
ogromnie cieszymy się nasze przyszłe współdziałanie.
premier podkreślał jak ważne są prawa człowieka.
jednak koszty musimy ograniczać; to oczywiste.
bardzo proszę pana komisarza o odpowiedź.
ma to decydujące znaczenie dla dobrobytu obywateli europejskich w przyszłości.
jest to dość istotny wkład.
wniosek ten będzie miał trzy cele.
w żadnym razie nie jest to nasza wizja europy.
władze bułgarskie podjęły się doprowadzenia do radykalnej poprawy.
panie przewodniczący! cieszę się z tej debaty.
tylko parę uwag na zakończenie.
panie przewodniczący! ue nie można ufać.
w rzeczywistości, niektóre spośród wielkich tradycyjnych komercyjnych banków nie ponoszą odpowiedzialności za ten kryzys.
wyszłoby to na dobre naszym przedsiębiorstwom i byłoby korzystne jeżeli chodzi o miejsca pracy.
my wszyscy tutaj otrzymujemy dobre wynagrodzenia i możemy dawać.
dziękuję za wasze wsparcie przez wszystkie te miesiące przed powstaniem sprawozdania.
nie udało się wypracować odpowiednich zaleceń potrzebnych do pociągnięcia maroka do odpowiedzialności.
(posiedzenie zostało zawieszone o godz. 20.20 i wznowione o godz.
oznacza to dostosowywanie korzyści, w niezbędnych sytuacjach, by zapewnić odbiorcom właściwe wsparcie.
to nasz regulamin i musimy go ściśle przestrzegać.
na koniec chcę serdecznie podziękować sprawozdawczyni za wspaniałe sprawozdanie.
pani przewodnicząca! pragnę powtórzyć, dlaczego te środki są niezbędne.
po pierwsze, powołuje się na brak większości w radzie ministrów.
krótko mówiąc, informacje muszą być dostępne i przejrzyste, a umowy międzynarodowe - przestrzegane.
powinniśmy raczej działać ostrożnie niż z pośpiechem.
piękno jej polega na tym, że możemy działać sprawniej; to oczywiste - musimy radzić sobie lepiej.
tak wygląda krótkie podsumowanie treści przedmiotowego sprawozdanie.
z niecierpliwością oczekuję na uwagi koleżanek i kolegów w trakcie debaty, która za chwilę nastąpi.
głosowałem za przyjęciem przedmiotowego projektu rezolucji.
we współpracy z onz i mop na bieżąco toczy się dialog.
moim zdaniem parlament musi przyczynić się do wzmocnienia tej strategii i do jej uspójnienia.
czynimy bardzo powolne postępy w walce z kryzysem na rynkach finansowych.
do reagowania na zjawisko o zasięgu ogólnoświatowym konieczna jest globalna polityka.
(lt) panie przewodniczący! finansowanie małych i średnich przedsiębiorstw pozostaje nadal poważnym problemem.
parlament musi sponsorować konferencję na temat integracji społeczności romskiej.
być może planuje się pójście dalej niż proponowano dotychczas.
musimy ułatwić zakładanie firm ale także ich likwidację.
głosowałem za odrzuceniem tekstu przez wzgląd na moją przyjaźń z albańczykami.
na piśmie - poparłam przedmiotowe sprawozdanie w sprawie wdrażania dyrektywy o usługach 2006/123/we.
wbrew temu artykułowi, niestety, w niektórych krajach wolność wyznania jest słabo przestrzegana.
oznacza to, że kryzys gospodarczy w sposób nieunikniony zmienia się w kryzys zatrudnienia i kryzys społeczny.
państwo ma hymn i flagę, współpraca ich nie ma.
możliwość korzystania z tego rodzaju usług opieki zdrowotnej jest pozytywnym krokiem we właściwym kierunku.
za takie stwierdzenia mnóstwo pochwał otrzymał także pan havel.
pan poseł saryusz-wolski przygotował solidne sprawozdanie i poprzemy je.
uważam, że przedmiotowe prawodawstwo będzie zmierzać w przyszłości w tym właśnie kierunku.
w szczególności musimy popierać działania mające na celu ich edukację i opiekę w podeszłym wieku.
priorytety walki z chorobą alzheimera (oświadczenie pisemne): patrz protokół.
(de) panie przewodniczący! pragnę powitać baronessę ashton na nowym stanowisku.
i dlatego zagłosowałem przeciwko przyjęciu przedmiotowego sprawozdania.
nie można wykluczyć, zapobiec, czy przewidzieć wszystkiego, co może się zdarzyć w lotnictwie.
wyzwaniem zarówno dla ue, jak i rosji jest kraj, taki jak iran.
równocześnie należy przyspieszyć sam proces pokojowy.
panie przewodniczący! w dniu 25 marca przypadają urodziny europy i grecji.
moim zdaniem obecny mandat nie jest w tym celu wystarczająco ambitny.
regulacja ma zapewnić niedyskryminujący dostęp do transportu.
mieliśmy okazję wysłuchać pewnych uwag, przytoczono liczne dobre przykłady.
uważam, że w niektórych przypadkach wciąż się z tym zmagamy.
zawarte w tej umowie postanowienia dotyczące współpracy regulacyjnej nie nakładałyby obowiązku prowadzenia tego rodzaju dyskusji.
obecny kryzys gospodarczy w ue pokazuje, że ue nie ma ona na sobie, że tak powiem, kostiumu kąpielowego.
komisja z zadowoleniem wita decyzję parlamentu o podjęciu dalszych działania w związku z przygotowanym sprawozdaniem.
to właśnie staramy się robić za pomocą różnych programów szkoleniowych.
tę sprawę można byłoby przedyskutować z panem komisarzem lewandowskim i oczywiście z ministrami finansów.
komisja planuje przedstawić swoją propozycję na początku 2011 roku.
sytuacja w regionie śródziemnomorskim, w szczególności w tunezji i egipcie (debata)
jest to bardzo korzystny rozwój spraw, lecz niezależnie od tego jestem przeciw, panie przewodniczący.
ponadto ścisła współpraca z międzynarodową agencją energii atomowej zapewniła zgodność z międzynarodowymi praktykami.
naszym kolegom z cypru pragnę powiedzieć, że rozumiemy, jaką niesprawiedliwość odczuwają.
(de) pani przewodnicząca! chciałbym podziękować pani malmström za znakomitą, wyczerpującą odpowiedź.
panie pośle creutzmann, nadal obowiązuje zasada stosowania możliwie jak najmniejszego ryzyka.
unia europejska natychmiast zmobilizowała zasoby na rzecz rozwiązania najbardziej palących problemów.
emisje związane z konsumpcją w niektórych państwach członkowskich przewyższają poziom emisji pochodzących z produkcji.
dzisiaj powstaje pytanie, czy w obecnych warunkach cepol powinien nadal istnieć.
inwestycje w rozwój regionalny są inwestycjami w przyszłość oraz rozwój ue.
niestety posiedzenie plenarne nie poparło mojego wezwania o zapewnienie policji dostępu do eurodac.
dziękuję także kontrsprawozdawcom, z którymi miałem doskonałe relacje.
nie udaje nam się przedrzeć, a śnieg nadal pada.
głosowałam za przyjęciem rezolucji w sprawie programu prac komisji na rok 2011.
pan fazakas jest podejrzany o współpracę z komunistycznymi tajnymi służbami.
głosowałam za przyjęciem rezolucji parlamentu europejskiego w sprawie przeciwdziałania zmianom klimatu.
nie minęły dwa miesiące, a zdarzyła się kolejna tragedia.
aby okazała się sukcesem, musi autentycznie wypływać od obywateli.
mam na myśli ważne stwierdzenia dotyczące naszego południowego rolnictwa.
pomimo całego poczynionego postępu w zakresie przejrzystości i kontroli, opinia publiczna nadal postrzega te kwestie krytycznie.
uważam za konieczne wprowadzenie środków na szczeblu europejskim mających na zakazanie lub zastąpienie tej substancji.
unia europejska ustanowiła swoje normy środowiskowe zgodnie z wymogami państw członkowskich.
podążając tą ścieżką, pójdziemy we właściwym kierunku.
pani przewodnicząca! dziękuję szanownym posłom za tę ważną debatę.
prawie 60 osób zginęło, a setki tysięcy poniosło poważne straty.
nadal jednak ubóstwo jest jednym z poważniejszych problemów współczesnej europy.
panie pośle kelly! problem powodzi nie mieści się w zakresie mojej odpowiedzialności.
kolejnym problemem, który chciałbym omówić jest protokół rozszerzający układ z ankary.
tym razem jesteśmy zaniepokojeni bezprawnym uwięzieniem roxany saberi.
po drugie, wolność religii i myśli jest w opłakanym stanie.
głosowanie odbędzie się w środę 14 stycznia 2009 r. w południe.
komisja wynegocjowała to porozumienie w imieniu unii europejskiej.
trzeba pilnie ustalić realistyczne, mierzalne cele, zarówno długoterminowe jak i doraźne.
ludzie z pewnością zdają sobie sprawę, że ue to nie związek radziecki.
jeden rok nie zapewni przestrzeni na konieczne inwestycje.
kolejnym ważnym punktem porządku obrad rady europejskiej są przygotowania do szczytu g-20.
jest ona również bardzo ważna dla zwiększenia praworządności w regionie.
nie ma się co dziwić, że ten kraj obecnie oponuje.
wszędzie indziej rozpacza się nad faktem, że ludność europy się starzeje.
jak słusznie stwierdziła pani komisarz, wyciągnęliśmy wnioski z tego wypadku.
potrzebujemy polityki, która ustabilizuje rynki i euro.
choć sytuacja jest różna w poszczególnych państwach członkowskich, ogólnie rzecz ujmując poziom zatrudnienia w europie obniża się.
(sk) przepisy prawne państw członkowskich dotyczące ściągania długów różnią się od siebie.
wspólnie musieli doprowadzić proces prawodawczy do udanego zakończenia.
potrzebujemy wspólnej polityki gospodarczej, jednego rynku obligacji i wspólnej koordynacji.
europa, w którą wierzę, jest również europą różnorodności językowej.
pani przewodnicząca, panie komisarzu! właściwie zastanawiam się, dlaczego chciał pan złożyć to oświadczenie.
panie przewodniczący, panie i panowie! głosowałem za przyjęciem sprawozdania.
chciałabym, aby ten parlament cieszył się zaufaniem i autorytetem moralnym pozwalającym mu to uczynić.
chciałbym otrzymać od komisji jakieś naprawdę wiążące informacje na temat całej tej kwestii.
obecnie liczba ofiar śmiertelnych wzrosła do 230 tysięcy, a rannych - do 300 tysięcy.
musimy jej zatem umożliwić odpowiedzenie na państwa pytania, które w przeciwnym razie pozostaną bez odpowiedzi.
przejdę teraz do drugiego sprawozdania dotyczącego wieloletniego planu dotyczącego ostroboka pospolitego.
głównym tematem programu sztokholmskiego jest "budowanie europy obywateli”.
w rosji swoboda prasy i mediów to naprawdę poważny problem.
dlatego głosowałem przeciwko przyjęciu tego projektu rezolucji.
pragnę gorąco podziękować moim przyjaciołom z południowego sudanu, obecnym dzisiaj z nami.
w związku z tym konieczne jest natychmiastowe, zdecydowane i skuteczne działanie na szczeblu wspólnoty europejskiej.
gdy mówimy o partiach politycznych, musimy wziąć pod uwagę dwa problemy.
to żaden problem, jesteśmy po pana stronie i robimy, co w naszej mocy, by panu pomóc.
chodzi o wiarygodne prawodawstwo, a nie o zakulisowe negocjacje między państwami członkowskimi, by uniknąć kar.
jest to szczególnie ważne w przypadku zajmowania się problemem uchylania się od płacenia podatków przez osoby fizyczne i prawne.
dlatego głosowałem za przyjęciem sprawozdania w sprawie wspólnego przedsiębiorstwa sesar.
jeśli, jak powiedziała pani poseł zdravkova, istnieje właściwa technologia, powinniśmy ją wykorzystać.
europa kupuje 38 milionów ton soi i paszy dla bydła.
obecnym celem jest zmniejszenie ubóstwa o jedną czwartą do roku 2020.
poszczególne państwa członkowskie również są gotowe wyjść z nader szczodrymi ofertami pomocy.
jest to bardzo trudna i niezmiernie delikatna sprawa.
to ważne, byśmy mogli zdecydowanie reprezentować swoje grupy.
nie możemy "połowicznie zobowiązać się” do inwestycji w odnawialne źródła energii i transport niskoemisyjny.
w kapitalistycznym świecie pojęcie "niekonkurencyjny" jest równoznaczne z plagą społeczną.
rumunia popierała i jednoznacznie popiera projekt nabucco.
ustawodawstwo krajowe w poszczególnych państwach członkowskich ue jest różne.
musimy im pozwolić wypowiedzieć się i wesprzeć ich na drodze do demokracji.
przewodniczący komisji. - uważam, że spotkanie, które odbyliśmy z ukrainą było owocne.
dlatego też słusznie bronimy jej i ją wspieramy.
chciałbym zadać dwa konkretne pytania polityczne, ponieważ nadszedł czas podejmowania decyzji.
na turystykę w równym stopniu wpływają elastyczne godziny pracy i bezpieczeństwo, jak i zmiany społeczne.
rosja określiła monitoring jako warunek wstępny wznowienia dostaw gazu.
jestem zawsze gotów wysłuchać waszych uwag i sugestii.
następnie komisja zostanie wezwana do kontynuacji tych prac.
w trakcie prezydencji szwedzkiej zatwierdzona została strategia ue na rzecz regionu morza bałtyckiego.
who oraz niektóre organizacje pozarządowe powołują się na ten termin, popierając aborcję.
silna komisja może być pomocna, ale w tym kontekście silna komisja jest wręcz niezbędna.
dlatego też głosowałam za przyjęciem tego znakomitego sprawozdania.
ja osobiście głosowałem przeciwko, ponieważ byłem na liście do głosowania w odniesieniu do poprzedniego sprawozdania.
jest ona raczej powiązana z aspektami polityki bezpieczeństwa i ma na celu poprawę stabilności.
kolejnym punktem porządku dziennego jest tura pytań z udziałem przewodniczącego komisji.
jeżeli opracujecie rozsądny system, będziemy do niego zachęcać i uznamy go”.
jeśli tego nie uczynimy, nie osiągniemy celów określonych przez nas w strategii europa 2020.
- (es) panie przewodniczący! w 2000 roku przyjęliśmy agendę lizbońską z jej bardzo ambitnymi celami.
właśnie rozpoczęliśmy prace przygotowawcze do sprawozdania za rok 2009.
(el) pani przewodnicząca! dziękuję za ponowne oddanie mi głosu.
konieczne jest odpowiednie zachęcanie i wynagradzanie przedsiębiorstw, zwłaszcza będących liderami takiego rozwoju.
wyrazy solidarności docierały ze wszystkich zakątków ziemi.
jak pan wie, będą one opublikowane jutro, 21 kwietnia.
jeśli chodzi o dialog z białorusią, jest on potrzebny, ale nie za wszelką cenę.
także różnice w częstotliwości kontroli są źródłem ogromnej niepewności wśród kierowców i przedsiębiorców.
szczególne zaniepokojenie budzi rozdział dotyczący internetu.
dlatego powinniśmy zintensyfikować wysiłki w kierunku zwalczenia tego problemu.
a więc z politycznego punktu widzenia, jest to narzędzie nieelastyczne.
bezpośrednim wynikiem tych działań było rozmieszczenie 63 przeszkolonych załóg w afganistanie.
szanowny panie przewodniczący! chciałbym bardzo serdecznie przywitać prezydencję hiszpańską.
(posiedzenie zostało zawieszone na pięć minut z powodu kwestii technicznych)
osiągnięto znaczący postęp w zakresie przejrzystości informacji o beneficjentach funduszy unijnych.
z drugiej strony dość trudno byłoby kontrolować proces.
w obliczu takich katastrof europa musi okazać solidarność.
bardzo żałuję, że rada europejska w marcu opowiedziała się za bardziej ograniczonym formatem.
dlatego też zdecydowaliśmy się zagłosować za przyjęciem sprawozdania w sprawie budżetu komisji na rok 2010.
dlatego też w teraźniejszym kształcie nie uzyska on naszego poparcia.
musimy położyć kres eksportowi złomu do krajów ubogich.
nawet między regionami w obrębie konkretnych państw członkowskich występują wszakże poważne różnice.
fundusz dostosowania do globalizacji zapewnia wsparcie pracownikom zwolnionym z pracy w wyniku globalizacji.
nie wystarczy po prostu przegrupować i inaczej nazwać programy wsparcia, jakie już mamy.
reszta europy może nas krytykować, kiedy wzywamy do wetowania polityki imigracyjnej.
dlatego też strefę euro należy jak najszybciej rozwiązać.
w pełni popierałem powołanie tej kandydatury; zatwierdziłem ją podczas rady europejskiej.
rodzi on ogromnie wiele zła społecznego, które przyciąga działalność przestępczą.
to jest niestety piekielnie trudne, i dlatego odpowiedź jest tak skomplikowana.
doszliśmy dzisiaj do dobrego kompromisu z punktu widzenia ochrony środowiska naturalnego i gospodarki.
istotne jest zatem, aby utrzymać te koszty na minimalnym poziomie.
postaram się przedstawić dodatkowe przykłady podczas udzielania odpowiedzi na państwa pytania.
musimy również przypomnieć państwom członkowskim, by niezwłocznie dokonały transpozycji dyrektywy 2006/54/we.
rząd turecki nie przedstawił spójnego i wszechstronnego programu reform politycznych.
mam nadzieję, że pan wraz ze swoim pierwszorzędnym zespołem odniosą większy sukces w tym względzie.
w czasie kryzysu w azji okazało się, że regulacja jest racjonalnym środkiem ostrożności.
przewodniczący komisji. - moja odpowiedź brzmi"nie”.
płaca minimalna ma jednak sens tylko wówczas, gdy jest połączona z dodatkowymi instrumentami.
myślę że poseł swoboda słusznie zadał to pytanie.
czy byłaby pani tak uprzejma i powiedziała nam, czy komisja planuje niedługo jakieś oświadczenia?
szkoda, że prace nad pakietem energetycznym dobiegają końca.
panie przewodniczący! to nie było zagadnienie proceduralne, a większość tego to bzdury.
bieg sprawy wniosku o skorzystanie z immunitetu parlamentarnego: patrz protokół
naprawdę będziemy potrzebować wsparcia parlamentu, jeżeli mamy dobrze odegrać naszą rolę.
kolejnym punktem porządku obrad są oświadczenia rady i komisji w sprawie pojazdów elektrycznych.
w piątek komisja przedstawiła kartę praw kobiet zawierającą wiele pięknych słów.
produkcja sfałszowanych produktów leczniczych nie jest wynikiem sporu w kwestii własności intelektualnej.
rzecz jasna, nie ma tu jakieś bezwzględnej reguły, lecz nasze poparcie dotyczy konkretnych ustaleń.
ponadto nie zapewniając bezpieczeństwa trudno jest zapewnić niezależność i neutralność w działaniach humanitarnych.
pani przewodnicząca! nawet w sytuacjach wyjątkowych czasem mamy dobre wiadomości.
jest to zgubne zjawisko, które pogłębia demokratyczne braki unii europejskiej.
ochrona zdrowia mentalnego dzieci jest tylko haniebnym pretekstem wykorzystywanym przez niepewnych siebie polityków.
bądźmy realistami, stuprocentowe bezpieczeństwo nie istnieje.
spójność gospodarcza i terytorialna to fundamentalne zasady w określaniu unijnych polityk i działań.
kwestie te będzie trzeba rozważyć w przyszłości.
albańczycy, siły polityczne w albanii muszą uporać się z tym problemem.
z dyskusji jasno wynika, w jaki sposób powinniśmy postępować.
pani ashton! prosimy o korzystanie z tych nowych narzędzi.
jest to zatem sam w sobie projekt polityczny i komisja musi mieć w nim udział.
sytuacja społeczna romów i ułatwienie im dostępu do rynku pracy w unii europejskiej (krótka prezentacja)
spełniają one podstawowe wymogi i te same kryteria, które spełniły inne państwa członkowskie w celu pełnego przystąpienia do obszaru schengen.
(de) panie komisarzu! przemyt papierosów można podzielić na trzy strumienie: środki, towar i wreszcie dokumentacja towarzysząca.
ta rocznica jest także okazją do dyskusji, czy gospodarcza przyszłość wielkiej brytanii w perspektywie długoterminowej wiąże się z jej członkostwem w strefie euro.
nie wolno nam zapominać o tym, że mśp zapewniają dwie trzecie miejsc pracy w unii europejskiej.
uważam, że europa jest obecnie dojrzała i odczuwa potrzebę polityczną określenia własnej niezależnej strategii bezpieczeństwa.
konferencja w kopenhadze może i musi zakończyć się sukcesem, a unia europejska nadal trzyma klucz do tego sukcesu.
byliśmy świadkami całego szeregu konwencji, takich jak konwencja z prüm, które wzbudziły ogromne obawy.
na wypadek katastrofy eabm dysponuje statkami usuwającymi zanieczyszczenia i specjalistycznym sprzętem na stałe zlokalizowanymi na morzu bałtyckim.
omawiane cele to inteligentny i zrównoważony rozwój sprzyjający włączeniu społecznemu oraz związane z tym inwestycje w tworzenie miejsc zapewniających godną pracę.
każdy, kto wzywa do tolerancji musi również okazać tolerancję względem osób praktykujących wiarę chrześcijańską.
podnoszenie lamentu nie ukryje państwa odpowiedzialności za kryzys, kryzys euro-interncjonalizmu, którego jesteście orędownikami.
w unii europejskiej nie ma kryzysu praw człowieka, jest natomiast kryzys legitymacji demokratycznej.
wiemy jednak doskonale, że jest to prawie niemożliwe ze względu na brak podstawy prawnej.
(pl) panie przewodniczący! głosowałem za sprawozdaniem pana posła thomasa manna w sprawie wyzwań demograficznych i solidarności międzypokoleniowej.
europejski fundusz dostosowania do globalizacji jest, z punktu widzenia budżetu, specjalnym instrumentem, który nie ma własnych środków.
nie możemy wprowadzać nowej polityki dyktowanej przez krótkotrwałe korzyści i te wszystkie polityczne targi, do których przywykliśmy.
musimy opracować ogólne ramy europejskie na rzecz ochrony kobiet przed tego rodzaju przemocą.
celem niektórych poprawek jest też umożliwienie państwom członkowskim większej elastyczności, gdyż wprowadzają one pewne podstawy do postępowania w trybie przyśpieszonym.
niemniej nie możemy jeszcze powiedzieć, że aktywność gospodarcza utrzymałaby się na obecnym poziomie, gdyby usunąć wspomniane stymulatory.
osiągnięcie konsensusu w ramach nato jest niemożliwe, szczególnie w sytuacji, gdy niektóre kraje przystępują do koalicji, a następnie wstrzymują swoje zaangażowanie.
być może fundusze hedgingowe skorzystały na tej sytuacji, ale nie one są przyczyną kryzysu.
to katastrofa systemowa o ogromnych rozmiarach, a w kolejnych dziesięcioleciach sytuacja będzie się dalej pogarszać.
ponadto w st. andrews spotkają się ministrowie finansów, więc mamy wiele okazji do omówienia tych problemów.
na piśmie. - (fi) pani przewodnicząca! w zeszłym roku sytuacja sektora mleczarskiego uległa dramatycznemu pogorszeniu.
niezależność ocen skutków należy zagwarantować przede wszystkim ze względu na ich znaczenie w procesie podejmowania decyzji.
musimy jednak pamiętać, że każde z państw członkowskich znajduje się w innym stadium rozwoju polityki energetycznej.
ich przedstawiciele zwrócili się do mnie i skarżyli się na niestety pogarszającą się sytuację w egipcie podsycaną przez bractwo muzułmańskie.
raz jeszcze chciałbym podziękować tym wszystkim, którzy pracowali nad tym ważnym sprawozdaniem.
w imieniu wszystkich 27 państw członkowskich będę podejmować konkretne i pragmatyczne działania w tym kierunku.
istnieje niepewność co do tego, jakie, jeżeli w ogóle, dalsze środki ue będą dostępne dla walii w kolejnych rundach finansowania.
(de) panie przewodniczący! w ostatni czwartek upubliczniono wiadomości o niewyobrażalnie straszliwych morderstwach, które miały miejsce w peru.
. przez lata zakres unijnej polityki ochrony konsumentów zmienił się w celu odzwierciedlenia zmian potrzeb i oczekiwań ludzi.
(de) panie przewodniczący! konsekwencje zmian klimatycznych są widoczne w wielu częściach świata.
jak powiedziałem, jedynym sposobem na likwidację ubóstwa jest zapewnienie wzrostu w krajach rozwijających się.
może to i prawda, lecz europa za nic ma sobie demokratyczny głos obywateli.
dlatego podjąłem konkretne kroki, by zachęcić tę branżę do wprowadzenia na rynek standardowej ładowarki.
tymczasem szczególnie przypadek kontrowersyjnego leku "mediator” powinien skłonić instytucje europejskie do zastosowania minimum rozwagi.
do dnia dzisiejszego nie dokonano jednak harmonizacji przepisów dotyczących umów dla konsumentów i przedsiębiorstw na szczeblu ue.
możliwość przeprowadzenia debaty na ten ważny temat jest bardzo ważna dla wszystkich grup politycznych.
nikt ich nie pytał, czy chcą zmienić obywatelstwo lub przyjąć nowy język urzędowy.
(de) pani przewodnicząca, pani komisarz, panie i panowie! wyrazy współczucia kieruję, oczywiście, ku ofiarom tej awarii.
europa musi uwzględnić bezpieczeństwo żywnościowe na świecie, zwiększając swoją produkcję w celu ograniczenia przywozu.
chodzi tu o utrzymanie państwowych monopoli, a my wiemy, do czego to prowadzi: jest to droga prowadząca do poddaństwa.
przed rozpoczęciem dialogu, a także po tej sesji, spotkamy się z członkami społeczeństwa obywatelskiego, aby skorzystać z ich wiedzy.
dołączam się do wezwania sprawozdawcy o położenie we wniosku komisji większego nacisku na kwestie monitorowania i oceny.
podzielam również obawę pana posła co do liczby aktów delegowanych, których domaga się komisja.
pragnę poruszyć pewną kwestię związaną z art. 17 proponowanej konwencji, która dotyczy roli agencji.
na piśmie. - (lt) panie i panowie! europa padła ofiarą nie tylko kryzysu finansowego i społecznego.
doceniam pańską wypowiedź, ale była ona niezgodna z naszym regulaminem.
liczymy, że w końcu działania te przyniosą niezwykle korzystne efekty zarówno dla europejskich konsumentów, jak i dla rynku wewnętrznego.
to samo dotyczy jej zachowania wobec niektórych dostawców energii, co mieliśmy okazję zobaczyć również w przypadku turkmenistanu.
w następstwie głosowania w parlamencie unia zamierza wreszcie ustanowić od dawna wyczekiwaną regulację działalności najbardziej spekulacyjnych funduszy inwestycyjnych.
na piśmie. - na mocy traktatu lizbońskiego parlament europejski uzyskał większe uprawnienia, w szczególności w dziedzinie polityki rolnej.
dla mojej grupy kluczową kwestią jest to, że zasada solidarności między regionami jest niepodważalna.
dziś, aby prosperować w zglobalizowanej gospodarce młodzież potrzebuje szerszej gamy umiejętności niż kiedykolwiek wcześniej.
nie ma takiej propagandy, która ukryłaby neoliberalną, federalistyczną oraz militarystyczną treść tego traktatu.
dziś ponownie stwierdził pan, że odpowiednim rozwiązaniem będzie rozporządzenie wykonawcze, a nie zmiana samej dyrektywy.
część tych środków ma trafić na duże projekty energetyczne, w tym 330 milionów euro do mojego kraju - polski.
powinniśmy wykorzystywać prawdziwe i twarde instrumenty służące zmianie biegu wydarzeń w libii, syrii, obozie aszraf i na białorusi.
dlatego naszym zadaniem jest wspieranie irańskiego społeczeństwa obywatelskiego w jego ruchu oporu.
pani przewodnicząca! od 1999 roku rada odmawia opracowania polityki azylowej i formalnych zasad faktycznego podziału obciążeń.
wezwaliśmy także zimbabwe do potwierdzenia zobowiązania tego kraju w zakresie roli społeczeństwa obywatelskiego w procesie kimberley.
po pierwsze, wiedza musi być głównym napędem rozwoju; wiedza i innowacja, które pozwalają na tworzenie koncepcji jutra, przyszłych umiejętności i technologii.
mimo całych tych ślimaczących się postępów, w tej izbie nadal istnieje większość opowiadająca się za przystąpieniem turcji do ue.
jednym z nich była kwestia partnerstwa wschodniego i alternatywnych tras przesyłu gazu.
przyjęcie pakietu aktów prawnych dotyczących azylu zbyt długo się przeciąga, a wspólny system azylowy nie istnieje, panie pośle weber.
(sk) zmiany demograficzne stopniowo i dogłębnie zmieniają strukturę ludności i piramidę wieku.
poza tym rozporządzenie uprościłoby wielce czynności administracyjne eksporterów i importerów, a ponadto posiada pewną wartość z marketingowego punktu widzenia.
jak długo jeszcze niektóre strony będą kazały nam udawać, że jest to problem grecki, włoski, maltański czy cypryjski?
niestety od wejścia w życie traktatu lizbońskiego prawo inicjatywy obywatelskiej nie zostało wprowadzone w życie.
kontrola ta ma poważny wpływ na europejską politykę handlową, ponieważ obejmuje ona ponad 10 % unijnego wywozu.
z tego powodu proces ten jest otwarty, a turcja ma status kraju kandydującego.
na przykład w rumunii na kartel stworzony w przemyśle cementowym nałożono niedawno karę w wysokości kilku milionów euro.
podpisaliśmy z tunezją umowę o partnerstwie, która zawiera wiele przepisów dotyczących demokracji i praw człowieka.
jednak niemal 30 lat później również macedonia oczywiście pragnie wejść do unii europejskiej i korzystać z tych samych korzyści.
już 25 lat temu administracja prezydenta reagana próbowała położyć kres rządom kaddafiego.
musimy teraz domagać się pełnego wglądu opinii publicznej w podejrzane dane, zanim wydamy choćby pensa na zapobieganie zmianom klimatycznym.
chciałbym podziękować wszystkim państwu za poparcie strategii "ue 2020”.
z tego powodu musimy jasno powiedzieć, że kwestia wiarygodności ma ogromne znaczenie polityczne.
należy ona do wolnego przymierza europejskiego (ale), które od samego początku jest europejską partią polityczną.
uważam, że wszystko to pomoże w tworzeniu prężnej polityki dotyczącej inwestycji międzynarodowych w ue.
do tej pory rząd polski nie zwrócił się do komisji w sprawie wyjaśnienia przyczyn katastrofy smoleńskiej.
w tym roku na węgrzech po raz pierwszy więcej ludzi zamarzło na śmierć w nieogrzewanych mieszkaniach niż na ulicach.
wszyscy, którzy mnie znają, wiedzą, że w pochwałach i podziękowaniach jestem zwykle bardzo oszczędna.
trzeba też zapewnić bezpieczeństwo ofiarom handlu ludźmi i ich całkowitą integrację.
byłam zdecydowaną zwolenniczką perspektywicznej i ambitnej polityki w zakresie widma radiowego, wspierającej innowacje i globalną konkurencyjność.
bezpieczeństwo jednolitego rynku energetycznego może zapewnić jedynie działanie europejskiego regulatora posiadającego realne uprawnienia.
mamy podobne wartości i prawa człowieka; łączy nas również pragnienie demokracji i pokoju.
bez szczytu g20 sytuacja byłaby tragiczna, a choroba światowej gospodarki stałaby się chorobą przewlekłą.
od tego czasu spotkałam się z licznymi ministrami i przedstawicielami krajów akp oraz innymi stronami zainteresowanymi procesem zawierania umów epa.
uważam, że konieczne jest zapewnienie stabilnych źródeł finansowania w ramach nowej perspektywy finansowej na lata 2014-2020.
niezbędna jest odwaga i wyobraźnia; wyobraźnia, żeby usunąć luki lub niejasności tego traktatu.
jest to błąd, ich ewentualni następcy będą równie "kompatybilni ze światem” jak oni sami.
zgadzam się z panem posłem mitchellem, że potrzebny jest nam plan. oczywiście, że tak, i kilka planów już mamy.
(sk) pani przewodnicząca! autobusami lub autokarami co roku podróżuje ponad 70 milionów pasażerów w europie.
chciałam jedynie nawiązać do kilku poruszonych tu kwestii.
bez tej wymiany bylibyśmy narażeni na wspólną, transgraniczną działalność przestępczą, nie mając szans na adekwatną reakcję.
to interesujące, że pizza wyprodukowana na przykład w irlandii może zawierać składniki pochodzące z 60 różnych krajów.
(ro) romowie stanowią międzynarodową etniczną i kulturową społeczność liczącą w europie ponad 10 milionów osób.
w interesie obywateli europy leży, aby roli tej nie ograniczać bardziej niż to konieczne ze względu na ochronę ogólnego interesu, którym jest zapobieganie kryzysom o charakterze systemowym.
dziś mówię zatem cdu: "pamiętajcie o tym” - i prosimy całe niemcy o to samo.
bardzo ważne są pańskie słowa o tym, że komisja zachęca państwa członkowskie do podjęcia działań w tym względzie.
pani przewodnicząca! słowa to narzędzia, słowa to instrumenty, ale słowa mogą być również bronią w polityce zagranicznej.
panie przewodniczący, panie šemeta, panie lópez garrido! bardzo się cieszę, że panów widzę i że mogę się do panów zwrócić.
jeszcze dłużej będzie trwało przekonywanie o tym społeczeństw ogłupianych natrętną propagandą ekologiczną.
dziękuję, panie przewodniczący, szanowni posłowie! dziękuję za otrzymaną możliwość uczestniczenia w tej dyskusji.
odpowiadając na pytanie pana posła daviesa dotyczące negowania problemu zmian klimatu: próbuję rozwiązywać go, gdy stykam się z takim podejściem.
sedno tej sprawy tkwi w czymś zupełnie innym: pominięciu parlamentu europejskiego.
ogromną przyjemnością było goszczenie pana tu po raz pierwszy podczas sesji plenarnej.
kompromisowe rozwiązania tego problemu, nad którymi mamy głosować stanowią zatem honorowe wyjście uwzględniające konieczność należytego wzięcia pod uwagę uzasadnionych interesów sektora rolnictwa.
również uważam, że należy uwzględnić swobodę wypowiedzi podczas rozpatrywania wszystkich spraw dotyczących domniemanego represjonowania.
z tego względu zainteresowane strony, w tym stowarzyszenia branżowe, w przeważającej większości zgadzają się na wariant, w którym obowiązywałby jedynie język angielski.
pokładam w pani wszelkie swoje nadzieje, pani baronesso ashton, licząc, że wykorzysta pani swoje wpływy w tej sprawie.
zmieniona dyrektywa w sprawie ucits po wejściu w życie znacznie ograniczy biurokrację i obniży niepotrzebne koszty.
daje to pracodawcy, a więc państwu, ogromny środek nacisku, umożliwiający całkowite podporządkowanie sobie niemalże całego społeczeństwa.
jestem przekonany, że w dążeniach do jej zachowania europa musi przemawiać jednym głosem.
niektóre państwa członkowskie były sceptyczne, ale w końcu uzgodniono konkluzje, że test etapu 1 zakończył się sukcesem.
w międzyczasie hamas jasno pokazuje, że w oczywisty sposób zasługuje na miejsce na unijnej liście organizacji terrorystycznych.
najważniejszy kompromis polega na traktowaniu na równi zasady "zastosuj się lub wyjaśnij” i obowiązkowych przepisów.
zalecamy, aby komisja europejska zwróciła się do dostawców treści cyfrowych o poświadczenie bezpieczeństwa witryn internetowych połączonych z europeaną.
kolejnym punktem porządku dziennego jest dalsza wspólna debata nad układem we/serbia.
jeżeli jest pan zainteresowany, to oczywiście jest możliwe przekazanie panu niezbędnych szczegółowych informacji.
chociaż cele wydają się być takie same, rozstrzygnięcie sprawy regulacji w tym obszarze nie jest wcale łatwe.
(pl) pani przewodnicząca! dziękuję sprawozdawcy za wykonaną pracę.
wpływ, jaki zewnętrzne ratingi mają na zachowanie rynków, jest szczególnie istotny w przypadku obniżania klasyfikacji aktywa z klasy inwestycyjnej do klasy podwyższonego ryzyka.
oczywiście będziemy nadal prowadzili ścisłe konsultacje z parlamentem i państwami członkowskimi w tym względzie.
drugim filarem, którego nie można przeoczyć i bez którego nie możemy się obejść jest sprawa fiskalnej harmonizacji.
liczę również na to, że izba nie przeszarżuje.
potrzebujemy istotnych informacji, by mieć pełny obraz sytuacji, jak i potrzebne są nam jasne reguły.
oczywiście taka ocena wpływu pozwoliłaby uniknąć wielu problemów, takich jak trudności związane z elektroniczną identyfikacją owiec w szkocji.
przeciwnie, ludzie potrzebują naszej pomocy. podobnie organizacje społeczne, niezależne media i opozycja.
dla uczczenia pamięci piotra stańczaka proszę wszystkich państwa o powstanie i uczczenie go minutą ciszy.
chcę zatem bardzo podziękować paniom posłankom hedh i bauer za poruszenie tej istotnej kwestii.
sherry rehman to odważna polityk, która wysunęła propozycję zmian w ustawie o bluźnierstwie - i grozi jej szczególne niebezpieczeństwo.
z niecierpliwością oczekuję dyskusji w tej sprawie podczas przyszłotygodniowej konferencji przewodniczących.
w średnio- i długoterminowej perspektywie rozwiązaniem jest doprowadzenie do sytuacji, w której stosowanie antybiotyków będzie w dużej mierze zbyteczne.
sprawozdawczyni - pani przewodnicząca! na początek chcę podziękować wszystkim koleżankom i kolegom za uwagi.
tak jak nikt nie zmusza nas, byśmy wahali się i zastanawiali co robić, gdy atakowane są gospodarki peryferyjne.
na piśmie. - (pl) kwestia wielojęzyczności i jej zachowania to jedno z najtrudniejszych wyzwań stojących przed wspólnotą.
z drugiej strony zgadzam się z wieloma koleżankami i kolegami, że należy nałożyć sankcje na prezydenta assada.
system wymaga dalszych udoskonaleń, lecz do tego potrzeba silnego zaangażowania ze strony wszystkich narodów świata.
chciałabym wyrazić uznanie tym wszystkim, którzy pracują w centrach solvit w państwach członkowskich.
w kopenhadze mieliśmy bardzo duże oczekiwania; być może powinniśmy mieć bardzo małe oczekiwania wobec spotkania w cancún.
pani komisarz! słusznie podkreśliła pani potrzebę wspierania tunezji w obecnym czasie demokratycznych przemian.
nikt nie narzekał na to przez ostatnich dwadzieścia lat, choć było to do cna antydemokratyczne.
mogę pana zapewnić, że wszystkie wersje językowe będą sprawdzone pod tym względem, panie pośle schnellhardt.
musiałem podać te wyjaśnienia na zakończenie mojej wypowiedzi.
a może raczej mamy nadzieję, że z własnej inicjatywy zaoferują one swój wkład w to przedsięwzięcie?
wierzę, że przysłowiowy śpiący do tej pory olbrzym budzi się z powodu nieuzasadnionej i okrutnej przemocy wobec chrześcijan.
ale dla nas, europejczyków, kluczową kwestią jest zagrożenie, że tę dramatyczną sytuację mogą wykorzystać radykalni islamiści.
ale jak już powiedziałem, rok 2009 będzie miał kluczowe znaczenie dla negocjacji klimatycznych na szczeblu globalnym.
potrzebujemy zatem nowej polityki - polityki, która pomoże odbudować te kraje po dziesięcioleciach kiepskich rządów.
muszę też podziękować pani baronessie ashton i panu christophersenowi za ich chęć współpracy i otwartość w naszych dyskusjach.
wszelako wciąż jeszcze pozostaje wiele do zrobienia w obszarze własności intelektualnej.
wciąż jednak nie wiadomo, czy rząd viktora orbána ma wystarczający kapitał polityczny, aby to zrobić.
panie przewodniczący! nasi obywatele oczekują rzeczywistej pomocy w tych trudnych czasach.
nie oznacza to, że uda nam się znaleźć jedną, prostą odpowiedź, dlaczego doszło do tego właśnie wypadku.
jednakże banany z krajów akp w dalszym ciągu będą miały bezcłowy dostęp do unii europejskiej.
ostatecznie w wyniku tych działań ue tymczasowo zawieszono 555. dekret prezydenta zakazujący tych wyjazdów.
w odniesieniu do obu zagadnień, które zostały poruszone przez dwoje posłów, należałoby zasięgnąć opinii naukowej.
w dniu 4 kwietnia, w wyniku operacji policyjnej, dwie osoby zmarły podczas demonstracji w pobliżu urfy.
obawiam się, że traktat lizboński to ledwie słabiutkie echo naszej magna carta.
chciałbym jednak panom komisarzom powiedzieć, że dostrzegamy absurdalność i paradoks prowadzonej przez panów polityki gospodarczej.
musimy bronić pluralizmu religijnego, tolerancji i wzajemnego zrozumienia zarówno tu w europie, jak i na całym świecie.
jak już powiedziałam, mobilność pacjentów jest zjawiskiem ograniczonym i nie oczekujemy, aby uległo to zmianie.
spowodowały to oczywiście, między innymi, nasze różne systemy wyborcze, prowadzące do problemów związanych z demokracją.
(fi) panie przewodniczący! stabilizacja rynków powinna być jednym z najważniejszych wspólnych celów polityki gospodarczej.
na koniec, odnosząc się do przyszłości zgromadzenia parlamentarnego euronest, pragnę zaznaczyć, że nie możemy pozwolić, aby łukaszenko nadal dysponował prawem weta w ramach euronestu.
głosowałam za przyjęciem wspólnego projektu rezolucji sporządzonego przez różne grupy polityczne.
niestety łączna wartość wniosków o płatność wynosi 1,75 mld zł.
panujący kryzys gospodarczy nie szczędzi mniejszości - dodaje jadu konfliktom i sprzyja ultraprawicowej demagogii.
jak obywatele europy mogą wierzyć w "korzyści” płynące z europy jeśli europa pozwala na takie "sztuczki”?
tylko większe zaangażowanie ze strony społeczności lokalnych i społeczeństwa obywatelskiego zapewni maksymalną skuteczność realizacji tej polityki.
ponadto jeden z posłów do tej izby pochwalił nasze środki mające na celu ochronę tuńczyka błękitnopłetwego, za co dziękuję.
telefony komórkowe stały się częścią codziennego życia, a większość ludzi nigdzie się bez nich nie rusza.
budżet ten pozwoli rumunii nadal korzystać ze wsparcia finansowego w ramach funduszy strukturalnych i funduszu spójności.
z tego względu zwracam się o zagłosowaniem za przyjęciem poprawki 122, która dotyczy uprzedniej zgody.
parlament europejski rozstrzyga teraz, czy przedmiotowa dyrektywa została prawidłowo transponowana do krajowych przepisów państw członkowskich.
projektowi komisji europejskiej brakuje odpowiedniego uzasadnienia konieczności dodatkowego finansowania.
jesteśmy przekonani, że najważniejsze jest, by kobiety nie były obiektem przemocy czy handlu żywym towarem.
dlatego, że międzynarodowy transport towarów koleją jest nadal organizowany w sposób zupełnie nieefektywny.
my wszyscy solidaryzujemy się i wyrażamy najgłębsze współczucie, przede wszystkim rodzinom i bliskim ofiar.
w tym względzie nie wierzę, żebyśmy mogli zbyt wiele żądać od komisji europejskiej.
kraje, które przystąpiły do mtk, mogą być za to karane i są karane przez stany zjednoczone.
obecnie wiele osób uważa, że problem dotyczący strefy euro powinien być rozwiązany przez jej członków.
było to niezwykle ważne szczególnie dla sektora małych i średnich przedsiębiorstw, które zostały wyjątkowo mocno dotknięte przez kryzys.
71 sprawozdania, w którym potępiono użycie zdalnie sterowanych samolotów, będących integralną częścią strategii skierowanej przeciwko rebeliantom.
niektórzy chcieliby też w jeszcze większym stopniu skoncentrować fundusze strukturalne na regionach najbiedniejszych.
może moglibyśmy skorzystać z doświadczeń takiego kraju, jak kanada, a szczególnie jej polityki w zakresie legalnej migracji.
eplp gotowe jest natomiast poprzeć główny zamysł zatwierdzonego tekstu i dlatego głosowaliśmy za przyjęciem sprawozdania.
rozmowy, o których tutaj mowa, mają zostać wznowione w okresie, w którym reformujemy naszą politykę rolną.
od grudnia gazety i telewizyjne programy informacyjne donoszą, że europa jest w szponach mroźnej pogody.
czas już położyć kres temu wspólnemu stanowisku, aby rozpocząć proces normalizacji stosunków pomiędzy unią europejską a kubą.
w krajach, w których występuje państwowy monopol hazardowy, łatwiej jest również przeciwdziałać skutkom ubocznym hazardu.
konferencja ta odbędzie się we wrześniu, z udziałem partnerów społecznych i innych zainteresowanych stron.
nasz cel jest jasny: chcemy ruchu bezwizowego do kanady dla wszystkich obywateli ue, i to jak najszybciej.
w przyszłym miesiącu komisja przedłoży nowe wnioski dotyczące funduszy hedgingowych, funduszy typu private equity oraz wynagrodzeń na stanowiskach kierowniczych.
państwa członkowskie muszą teraz wykazać swe odpowiedzialne zaangażowanie w stosowanie tego nowego mechanizmu.
