nenhum economista concordaria consigo relativamente a essa questão, senhor deputado farage.
(en) senhor presidente, tomarei um minuto então.
relações comerciais e económicas com os balcãs ocidentais (breve apresentação)
o nosso lema deve ser não desperdiçar um único cêntimo.
se isso vos incomoda, então saiam e ponto final!
os cristãos também não podem ficar privados da nossa atenção.
é para nós uma grande honra aceitá-lo hoje.
cada um de nós, nesta assembleia, foi directamente afectado.
ainda são discriminados e ainda existem preconceitos.
também é importante para o parlamento ter mais informação.
esta é, sem dúvida, uma iniciativa louvável e merece o meu apoio.
recordamos a chamada troca de populações entre a turquia e a grécia.
considero que se trata de uma questão grave.
devo dizer que também não estou satisfeito.
o problema é que o governo grego está espartilhado pelo euro.
a iniciativa da comissão, senhora comissária, é igualmente muito importante.
por escrito. - a islândia é uma das mais antigas democracias europeias.
as medidas financeiras que viermos a tomar devem apoiar estes objectivos.
fazíamos parte do mecanismo de taxas de câmbio.
apoio o relator e, por conseguinte, votei a favor.
perguntam-me que solução tenho hoje para apresentar.
o artigo 121.º será invocado em todos esses casos.
a comissão também reafirmou este objectivo.
acho uma pena.
(hu) agora gostaria de prosseguir em húngaro.
o progresso não é possível sem água.
de qualquer modo, vamos averiguar, senhor deputado rübig.
por isso, muitos dos produtores europeus de leite estão à beira da falência.
pedido de defesa da imunidade parlamentar: ver acta
permitam-me que resuma as causas em 50 segundos.
portanto, há trabalho que precisa ser feito.
a irlanda decidiu realizar um segundo referendo.
nunca me associarei a um partido político ao nível europeu.
(o parlamento aprova a acta da sessão anterior)
os nacionalistas assassinaram 120 000 polacos.
a nossa dependência mútua requer abertura e confiança.
além disso, as empresas precisam de mais financiamento para desenvolverem produtos inovadores.
vamos agora proceder à votação.
esta é a pergunta fundamental a que temos de responder.
a china é uma gigantesca "sweatshop", que vive da exploração dos trabalhadores.
a agência europeia de defesa irá desenvolver uma capacidade militar de controlo do espaço.
a moldávia está a passar por grandes dificuldades políticas e económicas.
isso é inquestionável.
contudo, este relatório é muito bem-vindo.
em segundo lugar, precisamos de controlos mais rigorosos.
esta é a nossa obrigação para com as gerações vindouras.
as conclusões do conselho são muito bem-vindas.
o senhor presidente barroso está a sorrir muito cortesmente, mas veremos.
estão também no terreno equipas enviadas por países da ue.
o mesmo de aplica também ao serviço europeu de acção externa.
peço a vossa compreensão a este respeito.
creio que essas competências devem continuar a pertencer aos estados-membros.
(o presidente solicita à deputada que fale mais devagar)
apoio igualmente o calendário proposto pelo senhor deputado carlos coelho.
daí a nossa votação final de abstenção.
esse deve ser o tema do nosso debate de hoje.
por que razão esta abordagem não está já a ser adoptada?
pt commission. - miguel portas, obrigado pela sua questão.
pelo contrário, surgiram tarde demais.
quanto à caça à baleia, não peço quaisquer desculpas.
desejo agradecer à senhora deputada.
muito obrigado pela oportunidade.
há, no entanto, uma segunda questão que também me preocupa.
em todo o caso, o carácter atractivo do euro mantém-se intacto.
ainda bem que está a acenar afirmativamente.
preciso da vossa ajuda construtiva.
desde logo, os balcões únicos.
isto aplica-se aos contratos públicos e à regulação dos preços.
alguém deve dizê-lo, por fim, depois destes cinco anos.
por outras palavras, é preciso termos muito cuidado.
foi a própria senhora comissária que lhe fez referência.
necessitamos de nos concentrar também no desenvolvimento urbano.
devo dar um exemplo concreto no caso das políticas de imigração.
o nosso historial no que respeita ao estado de direito não é melhor.
gostaria, neste momento, de dizer algumas palavras sobre o tratado de lisboa.
agora, teremos de combater as ovelhas negras da indústria.
tratemos de trabalhar para o conseguir.
há necessidade urgente de actuar no que a este ponto se refere.
a votação terá lugar hoje, às 12h00.
(en) senhora presidente, votei favoravelmente a resolução em apreço.
temos de nos concentrar mais na formação e na reconversão profissionais.
não estamos aqui a escrever a bíblia.
actualmente, este espaço é composto por 25 estados participantes.
gostaria de convidar outros colegas a porem os doentes em primeiro lugar.
por essa razão, abstive-me na votação final.
temos aquele desamparo e aquele desespero que talvez tenhamos compartilhado.
as crianças imitam os jogos, o que pode levar a resultados trágicos.
em quinto lugar, temos condições específicas no que respeita à armazenagem e produção da carne.
a situação do sistema financeiro da ue é grave.
presentemente, este é o caso de apenas quatro línguas.
consequentemente, optei por não votar pela reeleição do presidente barroso.
temos de assegurar-nos de que as empresas não se esquivam às responsabilidades.
no caso da presente resolução, o que a caracteriza é o seu contra-senso e hipocrisia.
senhor deputado tannock: liderança assertiva à altura do desafio.
por escrito. - (fr) votei a favor deste relatório.
finian estava na altura a escrever um manuscrito.
no reino unido, as microentidades são em número superior a 1,7 milhões.
pois bem, senhoras e senhores, é chegada a hora de fazermos esse restart.
penso que temos de considerar de novo a regulação.
temos de evitar a duplicação de esforços através da fusão das agências.
através de eleições democráticas, foram capazes de operar uma mudança radical.
relator. - muito obrigado às referências simpáticas de diversos colegas.
felizmente, a grande maioria do parlamento europeu disse não.
obrigado pelo vosso apoio.
foram apresentadas as seguintes perguntas à comissão.
é isso que os cidadãos europeus querem.
a votação terá lugar na quarta ­feira, às12h00.
as reservas cambiais da china ascendem a 2,9 biliões de dólares.
por conseguinte, abstive-me na votação final do relatório.
o segundo ponto é o da credibilidade.
senhora presidente em exercício do conselho, o senhor deputado verhofstadt tem toda a razão.
senhor deputado petru luhan, tinha uma pergunta dirigida à senhora deputada veronica lope fontagné.
o senhor deputado verhofstadt referiu alguns problemas.
assunto: liberdade de religião na china
penso que as propostas da comissão foram as mais acertadas.
(en) desejo à presidência espanhola que tudo lhe corra bem.
é esse o objectivo deste relatório.
no entanto, a nossa pergunta oral tem a ver com o futuro.
as suas palavras não me contradizem.
é urgente passar das palavras aos actos.
permitam-me que comece pelos assuntos económicos.
calendário das próximas sessões : ver acta
senhor deputado pieper, pode explicar porque se trata de um sonho?
a comissão apoia cabalmente a candidatura da ministra christine lagarde.
qual é a sua opinião sobre esta matéria?
estão muitas coisas em jogo na votação de amanhã.
(a sessão, suspensa às 12h55, é reiniciada às 15h00)
por último, o debate incidirá também sobre as relações externas.
mas está aqui em causa um princípio muito importante.
até ao momento, infelizmente, não há progressos concretos.
gostaria de referir apenas dois exemplos.
por estas razões, abstive­me na votação deste relatório.
trata-se de uma decisão que deve caber aos próprios estados-membros.
mas, de facto, a sala é grande.
muito obrigado e os meus votos de um trabalho produtivo.
(en) obrigado, sarah, pela grande colaboração que prestou.
felicito o relator pelo seu trabalho, que apoiei.
estas restrições resultaram num risco de segurança para os cidadãos.
(de) senhor presidente, a luta contra a contrafacção é uma questão extremamente importante.
permitam-me que agora passe a outra questão.
o senhor deputado falou sobre o estado de direito em geral.
muito obrigada por este óptimo debate.
considero que os senhores deputados devem opor resistência a tudo isto.
senhor presidente, o meu grupo apoia o relatório da relatora, a senhora deputada eva joly.
senhor presidente, assiste-se em itália a uma verdadeira fuga de cérebros.
conta com todo o nosso apoio.
o parlamento europeu também tem um papel vital a desempenhar.
julgo que todos os senhores deputados concordam com isto.
os países não são racistas, as pessoas é que são racistas.
trata-se igualmente de uma estranha forma de proteger a agricultura comunitária.
o corredor sul deve incluir, obviamente, o projecto nabucco.
isto envolve, em particular, a questão dos legisladores.
do ponto de vista emocional, esta situação é extremamente importante para os gregos.
rogo-lhes que admitam esse facto.
como todos sabemos, a pesd não produz qualquer valor acrescentado militar.
no passado mês de agosto, a rússia quase ocupou um estado vizinho soberano.
senhora comissária damanaki, contamos consigo.
ratificação e aplicação das convenções actualizadas da oit (debate)
instituímos o direito de retirada de uma petição.
no entanto, não quero prolongar o debate.
política de coesão após 2013 (debate)
uma delas é, naturalmente, o limite de 20%.
gostaria apenas de fazer uma observação sobre um ponto.
desejo-lhe os maiores êxitos na sua nova função!
há outros instrumentos políticos mais convincentes.
e, aqui, tenho alguns pontos de interrogação.
as pessoas esperam mudança e esperam ajuda sem amarras.
depois paramos antes da votação final.
devido à situação fiscal do estado de delaware.
não acha que deveríamos dedicar-nos à essa questão?
penso que toda a gente entende isso.
negaram-nos papéis.
é demasiado longe.
é por demais evidente que hoje estamos a falhar nessa área.
é provável que muitos deputados não tenham dado por eles.
não sou da opinião que esta avaliação deva ser considerada prioritária.
no entanto, os factos provam o contrário.
permita-me que lhe dê um conselho.
estamos hoje a dar um importante passo em frente.
estes objectivos foram confirmados pela posição do conselho.
este é um assunto que preocupa particularmente os pais.
o meu segundo ponto diz respeito à protecção das vítimas.
estas avaliações permitiriam fazer algumas recomendações.
uma coisa não tem nada a ver com a outra.
contudo, será possível esta estratégia ter êxito?
não será necessário chamar estes candidatos à responsabilidade?
como tal, precisa do tratamento certo e do médico certo.
apoio o referido acordo, pelo que votei "a favor".
estamos muito satisfeitos com esta futura colaboração.
o presidente zapatero sublinhou a importância dos direitos humanos.
temos, todavia, de reduzir os custos - disso, não há qualquer dúvida.
gostaria de obter uma resposta do senhor comissário.
é um ponto crucial para o bem-estar futuro dos cidadãos europeus.
este é um contributo muito importante.
a proposta terá três objectivos.
pelo menos, não é essa a nossa visão da europa.
as autoridades búlgaras comprometeram-se a levar a cabo uma melhoria radical.
(en) senhor presidente, congratulo-me com este debate.
para concluir, algumas breves observações.
senhor presidente, a ue não é de confiança.
em abono da verdade, alguns dos grandes bancos tradicionais não têm qualquer responsabilidade nesta crise.
isso seria bom para nossas empresas e para o emprego.
todos os que aqui estão são bem remunerados e podem dar-se ao luxo de contribuir.
obrigado pelo vosso apoio ao longo de todos os meses que conduziram a este relatório.
não se tem conseguido aprovar as recomendações necessárias para que marrocos seja obrigado a prestar contas.
(a sessão, suspensa às 20h20, é reiniciada às 21h00)
isto implica ajustar os benefícios, onde quer que necessário, a fim de salvaguardar o apoio aos beneficiários.
estas são as regras, que é preciso que cumpramos escrupulosamente.
finalmente, gostaria de agradecer sinceramente à relatora por este excelente relatório.
senhora presidente, gostaria ainda de reiterar porque são estas medidas necessárias.
em primeiro lugar, o facto de não existir maioria no conselho de ministros.

deveríamos trabalhar com base no princípio da precaução, em vez de avançarmos com base na precipitação.
e o que é excelente é que podemos fazer melhor; em boa verdade, temos de fazer melhor.
é este o resumo do conteúdo do presente relatório.
aguardo com interesse as as observações dos colegas no debate que se vai seguir.
por escrito. - voto globalmente a favor do proposto nesta proposta de resolução.
é mantido um diálogo permanente em cooperação com as nações unidas e a oit.
creio que o parlamento deve contribuir para tornar esta estratégia mais forte e mais coerente.
estamos a fazer progressos muito lentos no combate à crise nos mercados financeiros.
um fenómeno global deve ser tratado com uma política global.
(lt) senhor presidente, o financiamento das pequenas e médias empresas continua a constituir um grande problema.
o parlamento tem de patrocinar uma conferência sobre a integração da comunidade roma.
talvez existam planos mais ambiciosos do que os que estão neste momento em cima da mesa.
temos de facilitar a criação de empresas, mas também a sua liquidação.
foi por amizade aos albaneses que votei contra este texto.
por escrito. - (en) dei o meu apoio a este relatório sobre a aplicação da directiva 2006/123/ce relativa aos serviços.
não obstante, e infelizmente, é um direito muito pouco respeitado em alguns países.
isto significa que a crise económica está, inevitavelmente, a transformar-se numa crise de emprego e social.
um estado tem um hino e uma bandeira, a cooperação não.
beneficiar desses serviços de saúde é um passo positivo na boa direcção.
václav havel também foi muito aplaudido quando o afirmou.
o senhor deputado saryusz-wolski elaborou um relatório sólido e que iremos apoiar.
creio que a legislação irá continuar nessa direcção no futuro.
em particular, temos de apoiar medidas para a sua educação e para cuidar deles na velhice.
as prioridades da luta contra a doença de alzheimer (declaração escrita): ver acta
(de) senhor presidente, quero dar as boas-vindas à senhora baronesa ashton nas suas novas funções.
por esta razão é que votei contra este relatório.
é impossível excluir, evitar ou prever tudo o que pode acontecer na aviação.
um país como o irão representa um desafio, tanto para a ue como para a rússia.
paralelamente a isso, o processo de paz tem de avançar rapidamente.
senhor presidente, 25 de março é o aniversário da europa e da grécia.
na minha opinião, o actual mandato não é suficientemente ambicioso para alcançar o que se pretende.
o regulamento pretende assegurar o acesso ao transporte sem discriminação.
ouvimos alguns comentários e foram-nos dados muitos exemplos excelentes.
penso que, em alguns casos, ainda nos debatemos com estas diferenças.
as disposições sobre cooperação no âmbito da regulamentação do aaec não imporiam qualquer obrigação de travar esse tipo de debates.
a crise económica da ue revela que a ue não tem, por assim dizer, fato de banho.
a comissão congratula-se com a decisão do parlamento de dar seguimento ao relatório que elaborou.
é isso que estamos a tentar fazer com os vários programas de formação.
este ponto podia ser discutido com o senhor comissário lewandowski e, claro, com os ministros das finanças.
a comissão prevê apresentar a sua proposta no início de 2011.
situação no mediterrâneo, em especial na tunísia e no egipto (debate)
trata-se de algo que considero bem-vindo mas, mesmo assim, oponho-me à proposta, senhor presidente.
além disso, a estreita cooperação mantida com a agência internacional da energia atómica garante a compatibilidade da proposta com as práticas internacionais.
dirigindo-me agora aos nossos colegas cipriotas, diria que percebemos a dor da injustiça que sentem.
(de) senhora presidente, gostaria de agradecer à senhora presidente em exercício do conselho a sua excelente e detalhada resposta.
senhor deputado creutzmann, o princípio do menor risco possível é válido.
a união europeia mobilizou imediatamente recursos destinados a resolver os problemas mais prementes.
em muitos dos estados-membros, as emissões associadas ao consumo são superiores ao nível das associadas à produção.
a questão que se coloca, neste momento, é se a cepol, nas actuais circunstâncias, deve continuar a existir.
os investimentos em desenvolvimento regional são investimentos no futuro e no desenvolvimento da ue.
infelizmente, o plenário não apoiou o meu pedido de permitir o acesso da polícia ao eurodac.
gostaria também de exprimir o meu agradecimento aos relatores-sombra, com quem mantive óptimas relações.
não estamos a avançar e continua a aparecer mais neve.
apoiei a adopção da resolução sobre o programa de trabalho da comissão para 2011.
szabolcs fazakas é suspeito de ser um antigo colaborador dos serviços secretos comunistas.
por escrito. - votei favoravelmente a resolução do parlamento europeu sobre a luta contra as alterações climáticas.
menos de dois meses depois, ocorreu mais uma tragédia.
a iniciativa tem de vir realmente dos cidadãos, para que seja um sucesso.
refiro-me às importantes tomadas de posição em defesa da promoção da agricultura dos países do sul da europa.
apesar de todos os progressos realizados em termos de transparência e de controlos, a percepção pública relativamente a esta situação permanece crítica.
considero imperativo aplicar medidas europeias de proibição ou de substituição desta substância.
a ue estabeleceu as suas normas ambientais de acordo com as exigências dos estados-membros.
se enveredarmos por esta via, estaremos no bom caminho.
senhora presidente; os meus agradecimentos aos ilustres deputados por este importante debate.
morreram quase 60 pessoas e centenas de milhares sofreram prejuízos consideráveis.
no entanto, a pobreza continua a ser um dos problemas mais graves da europa contemporânea.
a questão das inundações, senhor deputado kelly, não é da minha responsabilidade.
outro assunto que gostaria de debater é o protocolo de ancara.
desta vez estamos preocupados com a detenção ilegal de roxana saberi.
em segundo lugar, as liberdades de religião e de opinião vivem uma situação precária.
a votação terá lugar quarta-feira, 14 de janeiro de 2009, às 12h00.
a comissão negociou este acordo em nome da união europeia.
urge fixar metas realistas, específicas, quantificáveis, tanto a longo prazo como para o futuro imediato.
as pessoas sabem, certamente, que a ue não é a união soviética.
um ano não dará espaço suficiente para o investimento necessário.
outro ponto importante da ordem de trabalhos do conselho europeu diz respeito aos preparativos para a cimeira do g20.
é também fundamental reforçar o estado de direito na região.
não é se estranhar que este país exerça agora resistência.
em outro local, lamenta o facto de a europa ter uma população que está a envelhecer.
como a senhora comissária já referiu, e bem, aprendemos com esse acidente.
precisamos, sim, de uma política que estabilize os mercados e o euro.
embora as circunstâncias variem entre estados-membros, a situação do emprego na europa está, em geral, a deteriorar-se.
(sk) o enquadramento jurídico da recuperação de dívidas que existe nos estados-membros varia.
juntos, tiveram de trazer o processo legislativo a um resultado auspicioso.
precisamos de uma política económica comum, de um mercado de obrigações único e de coordenação conjunta.
a europa em que acredito é, também, a da diversidade linguística.
senhora presidente, senhor comissário, basicamente, pergunto-me o que é que levou v. exa. a proferir essa declaração.
por escrito. - (it) senhor presidente, senhoras e senhores deputados, o meu voto é favorável.
gostaria de que este parlamento tivesse a confiança e a autoridade moral para o fazer.
gostaria que a comissão me facultasse elementos muito concretos sobre toda esta questão.
estima-se que ascenda a 230 000 o número de mortos e a 300 000 o número de feridos.
temos, por isso, de a deixar responder às vossas questões, pois caso contrário ficarão por responder.
abordarei agora o segundo relatório, o plano plurianual para o carapau.
o tema fulcral do programa de estocolmo é "construir a europa dos cidadãos”.
na rússia, a liberdade de imprensa e dos meios de comunicação social é, de facto, um grande problema.
por essa razão, votei contra a presente proposta de resolução.
felicito calorosamente os meus amigos do sudão do sul aqui hoje presentes, por este acontecimento.
por conseguinte, é desde já necessária uma acção decidida e eficaz ao nível da comunidade europeia.
quando falamos em partidos políticos, é imperativo ter dois problemas em consideração.
não há problema, estamos do seu lado e faremos tudo o que pudermos.
está em causa uma legislação credível, não negociações nos bastidores entre os estadosmembros destinadas a evitar sanções.
é um relatório particularmente importante para a questão do combate à evasão fiscal por parte de empresas e de particulares.
por esse motivo, votei a favor do relatório da empresa comum sesar.
se a tecnologia existir, como referiu a senhora deputada zdravkova, devemos aproveitá-la.
a europa compra 38 milhões de toneladas de soja e alimentos para o gado.
neste momento, a meta consiste em reduzir a pobreza em 25% até 2020.
contamos ainda com ofertas de ajuda extremamente generosas por parte de alguns estados-membros.
esta é uma questão muito difícil e extremamente sensível.
é da maior importância poder representar com autoridade os respectivos grupos.
não podemos assumir só meio compromisso em relação ao investimento em energias renováveis e sistemas de transportes de baixo carbono.
num mundo capitalista, o termo "não competitivo" é sinónimo de flagelo social.
a roménia tem sido e continua a ser um firme apoiante do projecto nabucco.
no seio da ue, a legislação nacional varia de estado-membro para estado-membro.
devemos permitir-lhe expressar-se e apoiá-lo no caminho para a democracia.
penso que a reunião que tivemos com a ucrânia foi bem-sucedida.
é justo, portanto, que a defendamos e apoiemos.
gostaria de fazer duas perguntas de carácter eminentemente político, visto que é tempo de tomada de decisões.
a flexibilidade em matéria de organização do tempo de trabalho e a segurança têm tanta influência no turismo como as transformações sociais.
a monitorização foi definida pela rússia como uma condição prévia para o reinício do fornecimento de gás.
estou sempre disposto a ouvir as vossas sugestões e as vossas observações.
a próxima comissão será, portanto, chamada a continuar este trabalho.
a estratégia da ue para a região do mar báltico foi aprovada durante a presidência sueca.
a oms e algumas organizações não governamentais utilizam este termo para apoiar o aborto.
uma comissão forte pode ser útil, mas uma comissão forte neste âmbito é indispensável.
foi por isso que votei a favor deste excelente relatório.
eu próprio votei conta, porque estava inscrito na lista de votação do relatório anterior.
no centro das preocupações da política de vizinhança estão, antes, aspectos relacionados com a política de segurança e o aumento da estabilidade.
segue-se na ordem do dia o período de perguntas ao presidente da comissão.
se desenvolverem um sistema razoável, este terá o nosso incentivo e reconhecimento."
não alcançaremos os nossos objectivos fixados na estratégia europa 2020 se não o fizermos.
(es) senhor presidente, aprovámos a agenda de lisboa com os seus objectivos muito ambiciosos em 2000.
acabámos de começar os trabalhos preparatórios com vista ao relatório de 2009.
(el) senhora presidente, obrigado por me dar de novo a palavra.
particularmente as empresas na vanguarda desse desenvolvimento devem ser incentivadas e recompensadas de forma adequada.
as manifestações de solidariedade vieram dos quatro cantos do globo.
como o senhor deputado sabe, serão tornados públicos amanhã, 21 de abril.
quanto ao diálogo com a bielorrússia, ele é necessário, mas não a qualquer preço.
as divergências na frequência dos controlos também dão azo a uma incerteza entre os condutores e as empresas.
o capítulo sobre a internet é motivo de especial inquietação.
é por isso que devemos aumentar os nossos esforços para combater este problema.
assim, do ponto de vista político, trata-se de uma ferramenta inflexível.
outro exemplo, desta vez no domínio da luta contra bombas à beira da estrada, é a iniciativa "antiengenhos explosivos improvisados".
senhor presidente, gostaria de dar as boas-vindas à presidência espanhola.
(a sessão é suspensa durante cinco minutos devido a questões técnicas)
registaram-se progressos significativos em termos de transparência no que respeita à identificação dos beneficiários dos fundos da ue.
para além disso, controlar o processo seria algo difícil.
a europa tem de dar mostras de solidariedade perante estes desastres naturais.
o conselho europeu de março optou, com grande pena minha, por um formato mais restrito.
por conseguinte, decidimos votar contra o relatório sobre o orçamento da comissão para 2010.
será por isso que não apoiaremos o pacote na forma em que se encontra.
temos de acabar com a exportação de resíduos para os países pobres.
contudo, existem diferentes significativas, mesmo entre regiões num mesmo estado-membro.
o fundo de ajustamento à globalização apoia os trabalhadores que perderam o emprego por causa da globalização.
não basta reagrupar e rebaptizar simplesmente os programas que já temos.
o resto da europa poderá olhar de modo crítico quando pedimos que vetem a política de imigração.
é por isto que a área do euro deve ser dissolvida o mais rapidamente possível.
trata-se de uma nomeação que apoiei convictamente durante o conselho europeu.
estão associados a inúmeros problemas sociais e atraem a actividade criminosa.
é, infelizmente, extremamente difícil, o que faz com que a resposta seja tão variada.
alcançámos hoje um bom compromisso sob o ponto de vista ambiental e económica.
por isso, é importante manter estes custos no mínimo valor possível.
tentarei dar outros exemplos em resposta às vossas perguntas.
lembramos aos estados-membros a necessidade de transporem sem mais demoras a directiva 2006/54/ce.
o governo turco não apresentou um programa coeso e completo de reformas políticas.
espero que o senhor presidente e a sua equipa de primeira qualidade sejam mais bem-sucedidos.
durante a crise dos mercados asiáticos veio a apurar-se que a regulação constitui uma precaução judiciosa.
responderei dizendo "não".
contudo, um salário mínimo só faz sentido conjugado com medidas adicionais.
o senhor deputado swoboda fez bem em levantar esta questão.
poderá informar-nos se a comissão tenciona fazer em breve algum anúncio nesta matéria?
de certo modo, é pena estarmos a chegar ao fim deste pacote da energia.
(en) senhor presidente, em primeiro lugar, isto não foi uma invocação do regimento, e não passa de disparates.
seguimento dado a um pedido de defesa da imunidade parlamentar: ver acta
iremos necessitar do apoio do parlamento para podermos desempenhar o nosso papel de forma eficaz.
segue-se na ordem do dia a declaração do conselho e da comissão sobre os veículos eléctricos.
na sexta-feira, a comissão apresentou uma carta dos direitos da mulher que está recheada de belas palavras nobres.
os medicamentos falsificados não são produzidos em resultado de uma disputa sobre propriedade intelectual.
não se trata, naturalmente, de uma regra absoluta, mas diz respeito a acordos específicos.
além disso, sem segurança, é difícil mater a independência e a neutralidade no trabalho humanitário.
senhora presidente, por vezes há boas notícias, mesmo em situações de emergência.
trata-se de uma evolução perniciosa e que reforça o défice democrático da união europeia.
a protecção da saúde espiritual das crianças é apenas um pretexto vergonhoso explorado por políticos inseguros.
sejamos realistas, a segurança a 100% não existe.
a coesão económica, social e territorial é um princípio fundamental na definição de todas as políticas e actividades da ue.
são factores que teremos de ter em conta no futuro.
isso deve ser resolvido pelo povo albanês e pelas forças políticas da albânia.
este debate permitiu aclarar a forma como devemos actuar.
senhora alta representante ashton, pedimos-lhe que faça uso destes novos instrumentos.
trata-se aqui, por conseguinte, de um projecto político em si mesmo, para o qual a comissão tem de contribuir.
situação social dos roma e o seu acesso melhorado ao mercado de trabalho na ue (breve apresentação)
satisfazem os requisitos básicos e os mesmos critérios que os outros estados-membros para a sua plena integração no espaço schengen.
(de) senhor comissário, o contrabando de tabaco pode ser dividido em três fluxos: os fundos, as mercadorias e, finalmente, a documentação que as acompanha.
este aniversário constitui também uma oportunidade para debater se o futuro a longo prazo da economia britânica residirá na adesão ao euro.
não podemos esquecer que dois terços dos postos de trabalho na união europeia são criados pelas pme.
penso que a europa tem agora a maturidade necessária para delinear a sua própria estratégia de segurança de um modo independente, e, politicamente, precisa de o fazer.
copenhaga pode ser um sucesso, copenhaga tem de ser um sucesso, e a união europeia continua a ter na mão a chave desse sucesso.
vimos tratados como o de prüm, por exemplo, causarem grande inquietação.
se viesse a acontecer um acidente, a emsa mantém em prevenção navios de resposta a situações de poluição, bem como de equipamento permanentemente localizado no mar báltico.
esses objectivos promovem um crescimento inteligente, sustentável e inclusivo, e, por conseguinte um investimento na criação de postos de trabalho condignos.
se reclamo tolerância, tenho de demonstrá-la também para com aqueles que praticam uma fé cristã.
os nossos protestos não ocultarão a vossa responsabilidade na crise, a crise do euro-internacionalismo, de que os senhores são defensores.
na união europeia não existe uma crise de direitos humanos mas sim uma crise de legitimidade democrática.
porém, temos plena consciência de que isso é praticamente impossível sem uma base jurídica.
(pl) senhor presidente, subscrevo o relatório mann sobre os desafios demográficos e a solidariedade entre gerações.
o fundo europeu de ajustamento à globalização é, do ponto de vista orçamental, um instrumento especial que não dispõe de recursos próprios.
não podemos avançar com uma nova política ditada por uma óptica de curto prazo e por todos os acordos políticos a que estamos habituados.
temos de encontrar um quadro europeu geral para proteger as mulheres deste tipo de violência.
algumas alterações visam também proporcionar maior flexibilidade aos estados-membros introduzindo algumas fundamentações para procedimentos acelerados.
porém, não estamos ainda em condições de garantir que a actividade económica pode sustentar-se por si só se estes estímulos forem retirados.
em particular, quando vários países que aderem à coligação interrompem depois a sua participação é impossível alcançar um consenso no seio da nato.
os hedge funds podem estar a tirar vantagem da situação mas não foram eles os causadores da crise.
trata-se de uma destruição sistémica de enormes proporções que irá agravar-se nas próximas décadas.
por outro lado, os ministros das finanças reunir-se-ão em st andrews, pelo que existem numerosas oportunidades para se falar desta questão.
por escrito. - (fi) senhor presidente, no ano passado, a situação do sector leiteiro conheceu um declínio drástico.
por escrito. - a necessidade de garantir a independência das avaliações de impacto advém sobretudo do seu alto relevo no processo de decisão política.
não podemos, contudo, esquecer que cada estado-membro se encontra numa fase diferente de desenvolvimento da política energética.
os seus líderes contactaram-me e queixaram-se de uma situação que se agrava, infelizmente, no egipto, orquestrada pela irmandade muçulmana.
agradeço de novo a todos quantos contribuíram para tão importante relatório.
desejo trabalhar de forma concreta e pragmática em nome de todos os 27 estados-membros.
desconhece-se se estarão disponíveis fundos - e em que montante - para o país de gales em futuras rondas de financiamento.
- (de) senhor presidente, quinta-feira passada vieram a lume notícias sobre selváticos assassínios perpetrados no peru.
ao longo dos anos, o âmbito da política comunitária de protecção dos consumidores mudou de modo a reflectir as transformações a nível das necessidades e expectativas dos cidadãos.
(de) senhor presidente, em muitas partes do mundo, as consequências das alterações climáticas são visíveis.
como já referi, a única maneira de erradicar a pobreza é permitir o crescimento dos países em desenvolvimento.
isto pode até ser verdade, mas a europa não presta atenção à voz democrática da população.
assim sendo, tomei medidas concretas para incentivar o sector a colocar no mercado um carregador normalizado.
todavia, o caso do controverso medicamento mediator, em particular, deveria levar as instituições europeias a usar de um mínimo de prudência.
porém, até ao momento presente, não existe uma harmonização ao nível europeu das regras no domínio dos contratos para os consumidores e as empresas.
é muito útil para todos os grupos políticos terem a oportunidade de debater esta importante questão.
ninguém lhes perguntou se queriam mudar de nacionalidade ou adoptar uma nova língua oficial.
(de) senhora presidente, senhora comissária, senhoras e senhores deputados, os meus pensamentos estão, como é evidente, com as vítimas desta catástrofe.
a europa tem de ter em conta a segurança alimentar mundial e reforçar e incrementar a sua produção, tendo em vista limitar as importações.
está em causa manter monopólios nacionais, e nós sabemos onde isso nos leva: ao caminho para a servidão.
vamos encontrar-nos com elementos da sociedade civil antes e depois deste diálogo para beneficiarmos do seu conhecimento.
junto a minha voz à do relator para reclamar que se dê mais ênfase às questões de monitorização e avaliação na proposta da comissão.
também comungo da sua inquietação face à quantidade de actos delegados que a comissão tem em vista.
gostaria de abordar uma questão respeitante ao artigo 17.º da proposta de convenção, sobre o papel das agências.
senhoras e senhores deputados, a europa não se tornou só vítima da crise financeira e social.
tenho toda a compreensão pelo que está a dizer, mas tal não está de acordo com o nosso regimento.
esperamos sinceramente que no fim possamos chegar a um resultado extremamente positivo para os consumidores europeus e para o mercado interno.
o mesmo se aplica ao seu comportamento em relação a alguns fornecedores de energia, e também o vimos no turquemenistão.
na sequência da votação do parlamento, a união irá, finalmente, regular a actividade dos fundos de investimento mais especulativos.
por escrito. - (en) ao abrigo do tratado de lisboa, os poderes do parlamento europeu, especificamente em matéria de política agrícola, aumentaram.
para o meu grupo, o enfoque é no facto de a solidariedade entre as regiões não ser negociável.
actualmente, e mais do que nunca, os jovens precisam de um grande leque de aptidões para prosperarem numa economia globalizada.
não há propaganda que possa esconder o conteúdo neoliberal, federalista e militarista deste projecto de tratado.
o senhor afirmou novamente que um regulamento de execução, sem tocar na directiva, é o caminho a seguir.
parte deste dinheiro irá para grandes projectos energéticos, incluindo 330 milhões de euros que irão para o meu país, a polónia.
devíamos estar a usar instrumentos concretos e duros para mudar a situação na líbia, na síria, no campo de ashraf e na bielorrússia.
a nossa tarefa é, portanto, apoiar tanto quanto possível a sociedade civil iraniana no seu movimento de resistência.
(en) senhora presidente, o conselho tem-se recusado, desde 1999, a criar uma política de asilo e uma verdadeira repartição formal de encargos.
também exortámos o zimbabué a reafirmar o seu compromisso com o papel da sociedade civil no processo de kimberley.
em primeiro lugar, o principal propulsionador do crescimento tem de ser o conhecimento. o conhecimento e a inovação que concebem as ideias de amanhã, as capacidades de amanhã e as tecnologias de amanhã.
a despeito de todos estes lentos progressos, há ainda uma maioria nesta câmara que é apoia a adesão.
nomeadamente, a questão da parceria oriental e a das rotas alternativas de aprovisionamento de gás.
há demasiado tempo que o pacote do asilo não avança, e o sistema comum de asilo não existe, senhor deputado weber.
(sk) as alterações demográficas modificam gradual e fundamentalmente a estrutura da população e a pirâmide etária.
para além disso, ela deverá simplificar muito as questões administrativas para exportadores e importadores e tem valor em termos de comercialização.
durante quanto tempo continuarão certas partes a insistir e a argumentar que este é um problema grego, italiano, maltês ou cipriota?
infelizmente, desde a entrada em vigor do tratado de lisboa, o direito de iniciativa dos cidadãos não foi posto em prática.
esses controlos têm um grande impacto na política comercial da ue, porquanto podem afectar mais de 10% de todas as exportações da ue.
por este motivo, o processo está aberto e a turquia tem o estatuto de país candidato.
na roménia, por exemplo, um cartel da indústria do cimento foi multado recentemente em vários milhões de euros.
temos um acordo de parceria com a tunísia que contém numerosas disposições em matéria de democracia e de direitos humanos.
porém, praticamente 30 anos depois, a macedónia pretende naturalmente aderir à união europeia e partilhar desses mesmos benefícios.
há 25 anos, a administração reagan tentou pôr termo ao regime de kadhafi.
temos agora de exigir um inquérito público para avaliar os dados em causa, antes de gastar mais um cêntimo que seja em medidas de mitigação.
gostaria de agradecer a todos o vosso apoio relativamente à estratégia ue 2020.
por este motivo, devemos deixar claro que a questão da credibilidade política se reveste da maior importância.
é membro da aliança livre europeia (ale), que é um partido político europeu desde a sua origem.
penso que isto contribuirá para criar uma política em matéria de investimento internacional robusta na união europeia.
até agora, o governo polaco não pediu à comissão que investigasse as razões que levaram ao desastre de smoleńsk.
na hungria, este ano, pela primeira vez, morreram de frio mais pessoas em apartamentos sem aquecimento do que nas ruas.
qualquer pessoa que me conheça sabe que sou normalmente muito moderada nos elogios e nos agradecimentos.
é igualmente necessário assegurar a segurança das vítimas de tráfico de seres humanos e a sua total integração.
tenho defendido firmemente uma política do espectro ambiciosa e virada para o futuro, capaz de promover novas inovações e a competitividade global.
em última análise, só poderemos construir um mercado único da energia se dispusermos de um regulador europeu dotado de poderes efectivos.
defendemos valores e direitos humanos semelhantes e estamos também ligados pelo desejo de democracia e paz.
sem o g20, a situação seria desesperada e a enfermidade de que padece a economia mundial poderia tornar-se crónica.
desde então, tenho-me encontrado com um grande número de ministros, representantes e outras partes interessadas dos países acp no processo ape.
penso que é essencial assegurar fontes de financiamento estáveis no quadro das novas perspectivas financeiras 2014-2020.
necessitamos de coragem e imaginação - imaginação para preencher as lacunas ou para esclarecer as ambiguidades do tratado.
isto é um erro: os seus eventuais substitutos serão tão "mundialo-compatíveis” como eles.
concordo de facto com a ideia do senhor deputado mitchell de que precisamos de um plano, e a verdade é que temos alguns planos.
(sk) senhora presidente, todos os anos, mais de 70 milhões de passageiros na europa desloca-se de autocarro.
gostaria apenas de mencionar alguns pontos relacionados com o que foi dito.
sem ela, ficaríamos expostos à acção criminosa concertada e transnacional sem possibilidade de lhe dar respostas adequadas.
é interessante constatar que uma pizza produzida, por exemplo, na irlanda, possa conter ingredientes provenientes de 60 países diferentes.
(ro) os roma são uma comunidade étnica e cultural transfronteiriça cujo número ultrapassa os 10 milhões em toda a europa.
no entanto, é do interesse dos cidadãos europeus que essas funções não sejam afectadas mais do que o necessário para prevenir crises sistémicas.
assim, digo hoje à cdu: "tenham esse aspecto em conta", e é a mesma coisa que estamos agora a pedir à alemanha.
o que o senhor disse sobre o facto de a comissão europeia incentivar os estados-membros a tomarem medidas a este respeito é muito importante.
(en) senhora presidente, as palavras são ferramentas, as palavras são instrumentos e as palavras podem ser armas na política externa.
relatora. - (fr) senhor presidente, senhor comissário šemeta, senhor secretário de estado lópez garrido, estou muito contente por vos ver e por me dirigir a vós - bem-vindos sejam.
demorará ainda mais tempo a convencer as sociedades de que esta é a realidade, uma vez que foram sujeitas a uma lavagem ao cérebro pela agressiva propaganda ambiental.
obrigada, senhor presidente, senhoras e senhores deputados, obrigada pela oportunidade de acrescentar algumas palavras a esta discussão.
em resposta ao senhor deputado chris davies, a propósito dos que negam as alterações climáticas, diria que vou resolvendo o problema à medida que me confronto com ele.
na sua essência, o assunto em apreço é de uma natureza completamente diferente: a falta de envolvimento do parlamento europeu.
foi sem dúvida um enorme prazer contar com a sua presença aqui na sua primeira comparência em sessão plenária.
os compromissos que temos diante de nós relativos a este assunto são honestos e têm a devida consideração pelo mundo agrícola.
também aceito que a liberdade de expressão deve ser tida em conta quando se consideram casos de alegada vitimização.
por isso, de uma forma geral, a esmagadora maioria dos interessados, incluindo as associações empresariais, concordaram com a opção "english-only”.
deposito toda a minha esperança em si, senhora baronesa ashton, na expectativa de que irá recorrer à influência de que dispõe neste âmbito.
quando entrar em vigor, a directiva oicvm revista irá servir para reduzir muita burocracia pesada e custos desnecessários.
por esse motivo, as entidades patronais e, consequentemente, o estado têm um grande poder sobre praticamente toda a sociedade.
estou convencido de que, nos nossos esforços para a conseguir, a europa tem de falar a uma só voz.
alguns estados-membros revelaram cepticismo, mas aprovaram a conclusão de que o teste "milestone 1” teve êxito.
entretanto, o hamas está a tornar bem claro que merece realmente figurar na lista de organizações terroristas.
o compromisso mais importante envolve colocar em pé de igualdade o princípio "cumprir ou explicar" e os regulamentos vinculativos.
recomendamos que a comissão europeia solicite aos fornecedores de conteúdos digitais que certifiquem a segurança dos sítios web referenciados pela europeana.
segue-se na ordem do dia a continuação da discussão conjunta sobre o acordo ue-sérvia.
claro que é possível fornecer ao senhor deputado os elementos necessários, caso esteja interessado.
embora os objectivos pareçam ser os mesmos, resolver a questão da regulamentação neste domínio está longe de ser fácil.
(pl) senhora presidente, gostaria de felicitar o relator pelo trabalho que tem vindo a fazer.
as notações externas como factores desencadeantes desempenham um papel particularmente importante quando se baixa da categoria de investimento para a de subinvestimento.
iremos, com certeza, manter estreito contacto com este parlamento e os estados-membros neste processo.
o segundo pilar que não pode ser ignorado, e que é para nós indispensável, é o tema da harmonização fiscal.
atrevo-me também a esperar que esta assembleia não force demasiado a nota, como se costuma dizer.
precisamos de dispor de informações relevantes para conseguirmos estabelecer as devidas associações e ter regras claras.
tal avaliação de impacto permitiria, certamente, prevenir problemas como os colocados pela identificação electrónica dos ovinos na escócia.
pelo contrário: o povo precisa da nossa ajuda, e bem assim as organizações de solidariedade social, a imprensa livre e a oposição.
em memória de piotr stańczak permitam-me que vos peça a todos que se levantem agora para lhe prestarmos homenagem.
gostaria muito de agradecer às senhoras deputadas hedh e bauer por terem apresentado esta pergunta.
sherry rehman, uma política corajosa que propôs alterações à lei da blasfémia, está particularmente em perigo.
aguardo com interesse a oportunidade de discutir, na conferência dos presidentes da próxima semana, a questão de saber como vamos resolver este assunto.
a médio e a longo prazo, a solução será tornar praticamente supérflua a utilização de antibióticos.
relatora. - (en) senhora presidente, em primeiro lugar, gostaria de agradecer a todos os meus colegas as suas observações.
e ninguém nos obrigou a hesitar e a titubear quando as economias, a que chamam "periféricas", estão sob ataque.
por escrito. - (pl) a questão do multilinguismo e da sua preservação é um dos maiores desafios que a comunidade enfrenta.
por outro lado, concordo com muitos dos meus colegas em que assad deveria ter sido incluído nas sanções.
o sistema precisa de protecção adicional, mas para que isso aconteça precisa de um forte compromisso por parte de todas as nações do globo.
gostaria de registar e prestar homenagem a todos os que trabalham nos centros solvit dos estados-membros.
tínhamos expectativas muito altas em copenhaga, e talvez devêssemos ter expectativas muito baixas em cancún.
a senhora comissária realçou, e com razão, a necessidade de se apoiar a tunísia nestes tempos de transição democrática.
ninguém se queixou disso nos últimos vinte anos, apesar de ser extremamente antidemocrático.
posso assegurar-lhe que todas as versões linguísticas serão verificadas neste tocante, senhor deputado schnellhardt.
tinha de fornecer estes esclarecimentos, o que fiz no final da minha intervenção.
ou esperamos que sejam eles a oferecer-se voluntariamente para também contribuir para esta intervenção?
há um gigante adormecido que está a despertar em virtude dos ataques gratuitos e atrozes aos cristãos.
mas a questão crucial que se coloca a nós, europeus, é a ameaça de que a situação dramática possa ser indevidamente utilizada por radicais islamitas.
todavia, 2009, como já disse, vai ser um ano crucial para as negociações sobre alterações climáticas a nível global.
necessitamos, por conseguinte, de uma nova política, de uma política que ajude a reconstruir estes países após décadas de mau governo.
quero agradecer também à senhora baronesa ashton e ao senhor christophersen a sua disponibilidade e abertura nos nossos debates.
no entanto, há ainda muito que fazer na área da propriedade intelectual.
se o governo de viktor orbán dispõe de capital político suficiente para o fazer é o que ainda está por determinar.
(en) senhora presidente, nestes tempos de crise, os nossos cidadãos esperam verdadeiramente que os ajudemos.
mas isso não significa que iremos encontrar uma resposta simples quanto às causas deste acidente.
no entanto, as bananas dos países acp continuarão a beneficiar de um acesso à união europeia isento de taxas.
os esforços da ue resultaram finalmente na suspensão temporária do decreto presidencial nº 555 que proíbe essas viagens.
as duas questões levantadas por dois membros da assembleia exigem um parecer, digamos, científico.
em 4 de abril, duas pessoas morreram numa manifestação perto de urfa, em consequência de uma operação policial.
devo dizer que o tratado de lisboa é uma sombra pálida da nossa magna carta.
no entanto, senhores comissários, gostaria de vos dizer que vemos os absurdos e os paradoxos existentes nas vossas políticas económicas.
devemos defender o pluralismo religioso, a tolerância e a compreensão mútua, tanto na europa como no resto do mundo.
como antes afirmei, a mobilidade dos doentes é um fenómeno circunscrito e não prevemos que a situação se modifique.
isto foi, sem dúvida, causado, entre outras coisas, pelos nossos diferentes sistemas eleitorais, que suscitam problemas relacionados com a democracia.
(fi) senhor presidente, um dos objectivos principais e compartilhados da política económica deve consistir na estabilização dos mercados.
para finalizar, e relativamente às implicações desta posição na assembleia parlamentar euronest, o senhor lukashenko não pode continuar a ter direito de veto naquele organismo.
votei a favor da proposta de resolução comum apresentada por vários grupos políticos.
infelizmente, os pedidos de pagamentos a título destes fundos totalizam 1,75 mil milhões de zlotis.
a actual crise económica não é vantajosa para as minorias, pois envenena os conflitos e cria condições para a demagogia de extrema-direita.
como é que os cidadãos europeus podem confiar nos "benefícios" da europa quando esta autoriza este tipo de "truque"?
apenas um maior envolvimento das comunidades locais e da sociedade civil garantirá uma eficácia máxima à sua implementação.
além disso, um deputado deste parlamento aplaudiu as nossas medidas de protecção do atum rabilho, e deixo aqui o meu agradecimento.
os telemóveis fazem hoje parte da vida quotidiana, e uma grande parte da população não vai a lado nenhum sem eles.
este orçamento permitirá à roménia continuar a beneficiar do apoio proporcionado pelos fundos estruturais e de coesão.
apelo, por isso, para que votemos a favor da alteração 122 que trata da autorização prévia.
o parlamento europeu decide agora se a directiva foi, ou não, devidamente transposta nos estados-membros.
a proposta da comissão europeia carece de uma justificação adequada quanto à necessidade deste financiamento adicional.
consideramos que é fundamental assegurar que as mulheres não sejam sujeitas a violência ou a tráfico para fins sexuais.
porque o transporte ferroviário de mercadorias continua a ser organizado de forma totalmente ineficaz.
fui igualmente chefe de governo, e compreendo bem a situação difícil no terreno, hoje, na grécia.
aqui, neste aspecto, não creio que possamos exigir demasiado à comissão.
os países que ratificaram o tratado que cria o tpi podem ser punidos por isso, e os estados unidos punem-nos efectivamente.
actualmente, muitos diriam que o problema da área do euro deve ser resolvido pelos seus membros.
isto foi extremamente importante, especialmente para o sector das pequenas e médias empresas, que sofreu um impacto excepcionalmente forte com a crise.
oponho-me veementemente ao ponto 71, que condena o use dos drones - uma parte integral da estratégia anti-sublevação.
alguns gostariam também de concentrar ainda mais os fundos estruturais nas regiões mais pobres.
talvez beneficiássemos em olhar para um país como o canadá e, nomeadamente, para as suas políticas de imigração legal.
os deputados trabalhistas britânicos no pe consideram poder aprovar o fio condutor do texto aprovado e, por conseguinte, votaram a favor do relatório.
esta reabertura de negociações ocorre numa altura em que a política agrícola é objecto de reforma.
desde dezembro, os jornais e noticiários informam que a europa está dominada por um tempo glacial.
é tempo de retirar a posição comum para iniciar a normalização das relações entre a união europeia e cuba.
é também mais fácil combater os efeitos colaterais do jogo em países onde o estado detém o monopólio.
essa conferência terá lugar em setembro e contará com a participação dos parceiros sociais e de outras partes interessadas.
o nosso objectivo é bem claro: queremos isenção de vistos em viagens ao canadá para todos os cidadãos da ue, o mais depressa possível.
no próximo mês, a comissão apresentará novas propostas que incidirão sobre os fundos especulativos (hedge funds), capitais de investimento (private equity) e a remuneração dos administradores.
chegou a altura de os estadosmembros demonstrarem que assumiram um compromisso responsável de conformidade a este novo mecanismo.
