niciun economist nu ar fi de acord cu dvs. în această privință, dle farage.
dle președinte, permiteți-mi doar un minut.
relaţiile comerciale şi economice cu balcanii de vest (prezentare succintă)
mottoul nostru ar trebui să fie nu risipim niciun cent.
dacă aceasta vă deranjează, ar trebui pur și simplu să ieșiți din zona euro!
însă nici creştinii nu trebuie privaţi de sprijinul nostru.
noi suntem mândri să-l primim în această zi.
fiecare dintre noi din această cameră a fost afectat în mod direct.
aceștia continuă să fie discriminați și continuă să existe prejudecăți.
evoluţia ulterioară este, de asemenea, foarte importantă pentru noi.
această inițiativă este, fără îndoială, lăudabilă și o sprijin.
ne amintim de așa-numitul schimb de populație dintre turcia și grecia.
consider că aceasta este o problemă foarte serioasă.
trebuie să spun că nici eu nu sunt mulţumit.
însă guvernul elen este imobilizat în cămaşa de forţă a euro.
şi iniţiativa comisiei este foarte importantă, dle comisar.
islanda este una dintre cele mai vechi democrații europene.
măsurile financiare pe care le luăm trebuie să susţină aceste obiective.
am fost parte a mecanismului ratei de schimb.
susțin poziția raportorului și, deci, am votat pentru.
mă întrebați care este soluția mea astăzi.
şi spania, portugalia şi irlanda vor avea aceeaşi soartă. articolul 121 va fi invocat în toate aceste cazuri.
comisia a reafirmat şi acest obiectiv.
cred că este păcat.
(hu) acum aş dori să continui în maghiară.
nu poate exista progres fără apă.
în orice caz, vom afla, dle rübig.
motiv pentru care mulţi producători de lactate europeni se confruntă acum cu ruina.
cerere de apărare a imunităţii parlamentare: consultaţi procesul-verbal
vă rog să îmi permiteţi să rezum cauzele în 50 de secunde.
astfel, trebuie să ne punem la treabă.
acum, irlanda a hotărât organizarea unui al doilea referendum.
nu mă voi alătura niciodată unui partid paneuropean.
(procesul-verbal al şedinţei precedente a fost aprobat)
naţionaliştii au omorât 120 000 de polonezi.
interdependenţa noastră cere deschidere şi încredere.
în plus, întreprinderile au nevoie de mai multe fonduri pentru a dezvolta inovări.
the next item is the vote.
aceasta este întrebarea crucială la care trebuie să răspundem.
china este o fabrică enormă de exploatare a lucrătorilor.
agenţia europeană de apărare va dezvolta o capacitate de supraveghere militară din spaţiu.
moldova se confruntă cu mari dificultăţi politice şi economice.
nu există nicio îndoială.
totuși, acest raport este foarte binevenit.
în al doilea rând, avem nevoie de controale mai severe.
aceasta este obligaţia noastră faţă de generaţiile care vin.
concluziile consiliului sunt binevenite.
dl preşedinte barroso zâmbeşte foarte politicos, însă rămâne de văzut.
acolo lucrează şi echipe trimise de unele state membre ale ue.
acest lucru se aplică, de asemenea, serviciului european pentru acţiune externă.
rog înţelegere în acest sens.
consider că acestea trebuie să aparţină statelor membre.
(preşedintele a rugat-o pe deputată să vorbească mai rar)
susţin, de asemenea, programul propus de dl coelho.
prin urmare, decizia noastră finală a fost să ne abţinem.
acesta ar trebui să fie subiectul dezbaterii noastre de astăzi.
de ce nu adoptaţi deja această abordare?
dle portas, vă mulţumesc pentru întrebare.
dimpotrivă, acestea au început prea târziu.
cu privire la vânătoarea de balene, nu voi cere scuze.
doresc să-i mulţumesc onoratului membru.
aş dori să vă mulţumesc pentru această ocazie.
cu toate acestea, mă îngrijorează un al doilea aspect.
în orice caz, atractivitatea monedei euro rămâne intactă.
mă bucur că gesticulați aprobator.
am nevoie de ajutorul dumneavoastră constructiv.
în primul rând, ghișeele unice.
acest lucru se aplică achizițiilor publice și reglementării prețurilor.
cineva trebuie, în sfârşit, să o spună după aceşti cinci ani.
cu alte cuvinte, trebuie să fim foarte precauţi.
chiar și dvs. v-ați referit la aceasta.
trebuie să ne concentrăm şi pe dezvoltarea urbană.
un exemplu în acest sens este politica privind imigraţia.
nu stăm mai bine nici în privinţa statului de drept.
acum aş dori să spun ceva în legătură cu lisabona.
trebuie să ne luptăm acum cu oaia neagră a industriei.
să ne apucăm, deci, de muncă!
există o nevoie urgentă de acțiune în acest sens.
votul va avea loc azi la ora 12.
dnă președintă, am votat în favoarea rezoluției.
trebuie să ne concentrăm mai mult pe formarea şi recalificarea profesională.
nu scriem biblia aici.
în prezent, acest spaţiu cuprinde 25 de state membre.
i-aş încuraja şi pe ceilalţi colegi să pună interesele pacienţilor pe primul loc.
din acest motiv, m-am abţinut de la votul final.
am văzut neputinţa şi lipsa de speranţă pe care, poate, am împărtăşit-o.
copiii imită jocurile, ceea ce poate duce la rezultate tragice.
în al cincilea rând, avem condiţii specifice privind producţia şi depozitarea cărnii.
situaţia din sectorul financiar al ue este gravă.
doar patru limbi sunt vizate în prezent.
pe cale de consecinţă, am ales să nu votez pentru reînvestirea preşedintelui barroso.
trebuie să ne asigurăm că asumarea răspunderii nu poate fi evitată.
această rezoluţie este caracterizată de absurditatea şi de ipocrizia sa.
domnule tannock: conducere hotărâtă care să se ridice la nivelul provocărilor.
în scris. - (fr) în favoare.
finian lucra în acea vreme la un manuscris.
în regatul unit există peste 1,7 milioane de microfirme.
să apăsăm, deci, butonul de resetare.
cred că este necesar să revizuim regulamentul.
trebuie să prevenim dublarea efortului prin fuzionarea agențiilor.
prin alegeri democratice, aceștia au reușit să aducă schimbarea fundamentală.
multe mulţumiri pentru comentariile pozitive din partea diferiţilor colegi deputaţi.
din fericire, marea majoritate din parlamentul european a spus nu.
stimați colegi, vă mulțumesc tuturor pentru sprijinul dvs.
următoarele întrebări au fost adresate comisiei.
aceasta este ceea ce doreşte publicul european.
votul va avea loc miercuri, la ora 12.
rezervele valutare chineze sunt în valoare de 2,9 biliarde de dolari.
prin urmare, m-am abţinut de la votul final privind raportul.
cel de-al doilea aspect este credibilitatea.
dnă președintă, dl verhofstadt are dreptate întru totul.
domnule luhan, aveţi o întrebare pentru doamna lope fontagné.
dl verhofstadt a menționat câteva probleme.
subiect: libertatea religioasă în china
cred că propunerile comisiei au fost cele corecte.
aş dori să urez numai bine preşedinţiei spaniole.
acesta este obiectivul raportului de faţă.
întrebarea noastră cu solicitare de răspuns oral se referă, însă, la viitor.
cuvintele dumneavoastră nu contrazic ceea ce am spus.
este vital să trecem de la vorbe la fapte.
să încep cu problemele economice.
calendarul următoarelor şedinţe: consultaţi procesul-verbal
dle pieper, puteţi explica de ce este acest lucru un vis?
comisia susține pe deplin candidatura dnei ministru christine lagarde.
care este poziţia dumneavoastră în această privinţă?
sunt multe lucruri în joc în votul de mâine.
(the sitting was suspended at 12.55 and resumed at 15.00)
în cele din urmă, va exista o dezbatere asupra relaţiilor externe.
însă aici există un principiu foarte important.
din păcate, până în prezent, nu s-au înregistrat progrese reale.
aş dori să menţionez doar două exemple.
de aceea m-am abținut de la votul asupra acestui raport.
asemenea decizii trebuie adoptate de către statele membre.
este adevărat totuşi că sala este spaţioasă.
vă mulțumesc foarte mult și vă doresc o muncă plină de rezultate.
- mulţumesc, sarah, pentru strânsa ta cooperare.
felicit raportorul pentru munca depusă, muncă pe care am aprobat-o.
aceste restricţii au avut drept rezultat un risc crescut pentru siguranţa cetăţenilor.
(de) domnule președinte, combaterea contrafacerii este o problemă extrem de importantă.
permiteţi-mi acum să trec la o altă chestiune.
ați vorbit despre statul de drept în general.
vă mulţumesc foarte mult pentru această dezbatere foarte bună.
cred că deputaţii ar trebui să se opună acestor lucruri.
dle preşedinte, grupul meu sprijină raportul dnei joly.
domnule preşedinte, italia suferă din cauza unui adevărat exod al intelectualilor.
toţi vă vom sprijini.
parlamentul european are, de asemenea, un rol vital.
cred că toți colegii sunt de acord cu acest lucru.
nu ţările sunt rasiste, ci oamenii.
de asemenea, este o modalitate ciudată de a proteja agricultura comunitară.
coridorul de sud ar trebuie să includă în mod evident proiectul nabucco.
trebuie să ne gândim, desigur, la legislatori.
din punct de vedere sentimental, această situație este extrem de importantă pentru greci.
vă rog să acceptaţi această situaţie.
după cum ştim, pesa nu aduce valoare militară adăugată.
în luna august a anului trecut, rusia aproape a ocupat un stat vecin suveran.
dnă damanaki, contăm pe dumneavoastră.
ratificarea şi punerea în aplicare a convenţiilor oim puse la dispoziţia publicului (dezbatere)
am stabilit dreptul de retragere dintr-o petiţie.
nu doresc însă să prelungesc dezbaterea.
politica de coeziune de după 2013 (dezbatere)
şi una dintre acestea este, desigur, pragul de 20 %.
aş dori doar să comentez un aspect.
vă doresc mult succes în noua funcţie!
există şi alte instrumente politice mai convingătoare.
iar aici am câteva semne de întrebare.
oamenii se așteaptă la schimbare și se așteaptă la ajutor fără a fi condiționați.
ne vom opri apoi înaintea votului final.
datorită condițiilor fiscale din delaware.
nu credeţi că ar trebui abordată această problemă?
cred că toată lumea înțelege aceasta.
au refuzat să ne furnizeze documente.
e puţin cam prea departe.
astăzi, în mod evident, nu avem succes în această privinţă.
poate mulţi parlamentari nu i-au văzut.
cred că nu trebuie ca această judecată să aibă prioritate.
faptele demonstrează însă contrariul.
permiteţi-mă să vă dau un sfat.
astăzi facem un pas important înainte.
aceste obiective au fost confirmate prin poziția consiliului.
aceasta este o problemă deosebit de importantă pentru părinţi.
al doilea aspect pe care doresc să-l menţionez este protecţia victimelor.
pentru aceste evaluări se vor putea adresa recomandări.
nu există nicio legătură între aceste două elemente.
totuşi, este posibil ca strategia acestuia să aibă succes?
nu trebuie să li se ceară socoteală acestor persoane?
aşadar, are nevoie de tratamentul adecvat şi de medicul adecvat.
susțin acest acord și am votat "pentru”.
suntem foarte fericiți cu privire la această viitoare colaborare.
dl zapatero a subliniat importanţa drepturilor omului.
totuși, trebuie să reducem costurile; acest lucru este foarte clar.
aş dori să-i solicit comisarului un răspuns.
acest lucru este important pentru bunăstarea viitoare a cetățenilor europeni.
aceasta este o contribuţie importantă.
propunerea va avea trei obiective.
în orice caz, nu aceasta este viziunea noastră despre europa.
autorităţile bulgare şi-au asumat realizarea unei îmbunătăţiri radicale.
domnule preşedinte, salut această dezbatere.
în încheiere, voi face doar câteva observații.
dle președinte, nu putem avea încredere în ue.
de fapt, unele dintre marile bănci comerciale tradiţionale nu au fost responsabile pentru criză.
aceasta ar fi un lucru bun pentru societățile noastre comerciale și pentru locurile de muncă.
toţi cei de aici suntem bine plătiţi şi ne permitem să dăm.
vă mulţumesc pentru sprijinul acordat pe parcursul acestor luni în care am pregătit raportul.
nu a fost posibil să se ajungă la un consens privind cererea unor explicații din partea marocului.
(la seduta sospesa alle 20.20, è ripresa alle 21.00)
acest fapt implică eventual ajustarea beneficiilor, pentru a le asigura celor afectaţi un sprijin corespunzător.
acestea sunt regulile noastre şi trebuie să le respectăm în mod strict.
în încheiere, aş vrea să-i adresez raportoarei sincerele mele mulţumiri pentru acest raport excelent.
dnă preşedintă, aş dori, de asemenea, să repet motivul pentru care aceste măsuri sunt necesare.
în primul rând, faptul că nu există o majoritate în consiliul de miniștri.
pe scurt, informaţiile trebuie să fie disponibile şi transparente, iar acordurile internaţionale respectate.
ar trebui să ne axăm asupra principiului precauţiei şi să nu ne grăbim.
avantajul este că putem face şi mai mult; într-adevăr, trebuie să facem mai mult.
acesta a fost un scurt rezumat al conţinutului acestui raport.
aştept cu nerăbdare comentariile colegilor în timpul dezbaterii care va urma.
am votat în linii mari în favoarea a ceea ce această propunere de rezoluţie sugerează.
columbia poartă un dialog permanent cu naţiunile unite şi oim.
cred că parlamentul trebuie să contribuie în a face această strategie mai puternică şi mai coerentă.
facem progrese foarte lente în legătură cu combaterea crizei pe pieţele financiare.
un fenomen global trebuie abordat printr-o politică globală.
(lt) dle președinte, finanțarea imm-urilor rămâne o problemă majoră.
parlamentul trebuie să sponsorizeze o conferință privind integrarea comunității romilor.
poate că există alte planuri de a merge mai departe decât ceea ce se dezbate acum.
trebuie să facilităm înfiinţarea companiilor, dar şi lichidarea acestora.
din prietenie faţă de albanezi, am votat împotriva acestui text.
în scris. - am sprijinit acest raport referitor la punerea în aplicare a directivei 2006/123/ce privind serviciile.
din păcate, în ciuda acestui fapt, acesta este un drept care este puțin respectat în unele țări.
aceasta înseamnă că criza economică se transformă inevitabil într-o criză a ocupării forţei de muncă şi o criză socială.
un stat are un imn şi un steag, în timp ce cooperarea, nu.
posibilitatea de a beneficia de aceste servicii de asistenţă medicală reprezintă un progres în direcţia bună.
şi dl havel a primit numeroase aplauze pentru aceasta.
domnul saryusz-wolski a elaborat un raport solid şi acesta este un document pe care noi îl vom susţine.
consider că această legislaţie va continua şi pe viitor în această direcţie.
în special, trebuie să susţinem măsuri pentru educaţia lor şi îngrijirea la o vârstă înaintată.
priorităţile luptei împotriva bolii alzheimer (declaraţie scrisă): consultaţi procesul-verbal
(de) dle preşedinte, aş dori să o felicit pe baroneasa ashton pentru noua sa poziţie.
din acest motiv, am votat împotriva acestui raport.
excluderea, prevenirea sau anticiparea tuturor evenimentelor care se pot întâmpla în aviaţie este imposibilă.
o ţară ca iranul este o provocare atât pentru ue, cât şi pentru rusia.
în paralel, trebuie continuat şi accelerat procesul de pace în sine.
dle preşedinte, 25 martie este ziua de naştere atât a europei, cât şi a greciei.
din punctul meu de vedere, mandatul actual nu este suficient de ambiţios pentru a obţine acest lucru.
regulamentul vizează asigurarea accesului nediscriminatoriu la transport.
am auzit unele comentarii şi au fost date foarte multe exemple bune.
cred că, în unele cazuri, aceasta este încă o problemă.
dispozițiile de reglementare ale ceta privind cooperarea nu ar impune nicio obligație privind organizarea acestor discuții.
legat de ce am spus la început, criza economică din ue dezvăluie faptul că ue nu poartă costum de baie.
comisia salută decizia parlamentului de a da curs raportului elaborat de aceasta.
acesta este obiectivul vizat al diferitor programe de formare.
această chestiune ar putea fi discutată cu dl comisar lewandowski și, desigur, cu miniștrii de finanțe.
comisia intenţionează să îşi prezinte propunerea la începutul anului 2011.
situația din mediterana, în special din tunisia și din egipt (dezbatere)
aceasta este o evoluţie bine-venită, dar în acelaşi timp, mă declar împotrivă, dle preşedinte.
în plus, cooperarea strânsă cu agenţia internaţională pentru energie atomică a asigurat compatibilitatea cu practicile internaţionale.
pentru colegii noştri ciprioţi, vă înţelegem durerea nedreptăţii pe care o simţiţi.
(de) dnă preşedintă, doresc să-i mulţumesc dnei malmström pentru răspunsul său excelent şi detaliat.
dle creutzmann, principiul folosirii celui mai redus risc posibil este valabil.
uniunea europeană a mobilizat imediat resursele necesare pentru a aborda problemele cele mai urgente.
în multe state membre, emisiile legate de consum depășesc nivelurile emisiilor legate de producție.
întrebarea este azi dacă cepol, în condițiile date, ar trebui să mai existe.
investițiile în dezvoltarea regională sunt investiții în viitor și în dezvoltarea ue.
din nefericire, plenul nu mi-a sprijinit solicitarea privind accesul poliţiei la eurodac.
de asemenea, doresc să mulțumesc raportorilor alternativi, cu care am avut o relație foarte bună.
nu reuşim să ieşim şi zăpada continuă să cadă.
am susținut adoptarea rezoluției referitoare la programul de lucru al comisiei pentru anul 2011.
dl fazakas este bănuit că ar fi un fost colaborator al serviciilor secrete comuniste.
am votat în favoarea rezoluţiei parlamentului european privind combaterea schimbărilor climatice.
cu mai puțin de două luni mai târziu, s-a produs o altă tragedie.
pentru a avea succes, inițiativa trebuie să provină, cu adevărat, de la cetățeni.
mă refer la declarațiile importante care promovează agricultura noastră din sud.
în ciuda progreselor făcute în materie de transparență și controale, percepția publică este în continuare critică.
consider că este imperativ să aplicăm măsuri europene pentru a interzice sau a înlocui această substanţă.
ue și-a construit norme de mediu conform cerințelor statelor membre.
dacă urmăm această cale, atunci ne vom afla pe drumul cel bun.
doamnă preşedintă, le mulţumesc onoraţilor deputaţi în parlamentul european pentru această dezbatere importantă.
au murit aproape 60 de persoane şi sute de mii de cetăţeni au suferit daune considerabile.
totuşi, sărăcia este în continuare una dintre cele mai grave probleme ale europei contemporane.
inundaţiile, dle kelly, nu sunt un domeniu care ţine de responsabilitatea mea.
un alt punct pe care aş dori să-l discut este protocolul de la ankara.
de data aceasta suntem preocupaţi de întemniţarea ilegală a roxanei saberi.
în al doilea rând, libertatea religioasă şi libertatea de opinie se află într-o stare deplorabilă.
votul va avea loc miercuri, 14 ianuarie 2009, la ora 12.
comisia a negociat acest acord în numele uniunii europene.
trebuie stabilite urgent obiective realiste, specifice, cuantificabile, atât pe termen lung, cât şi imediate.
cetățenii știu, cu siguranță, că ue nu este uniunea sovietică.
un singur an nu este suficient pentru investițiile necesare.
un alt subiect important pe agenda consiliului european îl reprezintă pregătirile pentru summitul g20.
aceasta este, de asemenea, cheia pentru susţinerea statului de drept în această regiune.
nu e, așadar, surprinzător că această țară opune rezistență acum.
în alte părţi, se deplânge faptul că populaţia europei este tot mai bătrână.
după cum a stabilit dna comisar în mod corect, am învăţat de pe urma acestui accident.
este necesară o politică de stabilizare a piețelor și a monedei euro.
deşi circumstanţele diferă în fiecare stat membru, în general, situaţia locurilor de muncă în europa se deteriorează.
(sk) mediul juridic în statele membre în domeniul recuperării datoriilor variază.
împreună, a trebuit ca ei să aducă procesul legislativ la un rezultat de succes.
avem nevoie de o politică economică comună, de o singură piață de obligațiuni și de o coordonare comună.
europa în care cred este de asemenea europa diversităţii lingvistice.
doamnă președintă, dle comisar, mă întreb, în principiu, de ce ați dorit să faceți această declarație.
în scris - (it) dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, am votat favorabil.
aș dori ca acest parlament să aibă încrederea și autoritatea morală de a face acest lucru.
aș dori niște informații cu adevărat pertinente din partea comisiei cu privire la această chestiune, în ansamblu.
se estimează că numărul victimelor este de 230 000, cu 300 000 de răniţi.
de aceea, trebuie să îi permitem să răspundă întrebărilor dvs., care altfel ar rămâne fără răspuns.
mă voi întoarce acum la cel de al doilea raport, planul multianual pentru stavridul negru.
în scris. - tema centrală a programului stockholm este "construirea unei europe a cetăţenilor”.
în rusia, libertatea presei şi a mass-mediei reprezintă, într-adevăr, o problemă.
din acest motiv, am votat împotriva acestei propuneri de rezoluţie.
îi felicit călduros pe prietenii mei din sudanul de sud prezenți în această sală astăzi pentru acest lucru.
în consecinţă, este nevoie de acţiuni decisive şi imediate la nivelul comunităţii europene.
când vorbim despre partide politice, trebuie să luăm în considerare două probleme.
nu vă faceţi probleme, suntem alături de dumneavoastră şi vom face tot ce putem.
această chestiune se referă la legislația credibilă, nu la negocierile din culise dintre statele membre care au ca scop evitarea sancțiunilor.
este deosebit de important pentru problema eludării fiscalităţii de către corporaţii şi indivizi.
de aceea, am votat în favoarea raportului referitor la întreprinderea comună sesar.
dacă tehnologia există, după cum a spus doamna zdravkova, ar trebui să o utilizăm.
europa cumpără 38 de milioane de tone de soia şi furaje pentru vite.
13 - obiectivul acum este de a reduce sărăcia cu un sfert până în anul 2020,
de asemenea, fiecare stat membru este pregătit să facă oferte foarte generoase de asistență.
este o chestiune foarte dificilă şi extrem de sensibilă.
este important să vă puteţi reprezenta cu toată convingerea grupul căruia îi aparţineţi.
nu ne putem angaja pe jumătate în investiţiile în sursele de energie regenerabilă şi în transportul cu emisii reduse de carbon.
într-o lume capitalistă, termenul de necompetitiv este sinonim cu plagă socială.
românia a fost şi rămâne un susţinător ferm al proiectului nabucco.
în cadrul ue, legislaţia naţională variază de la un stat membru la altul.
trebuie să-i permitem să se exprime și să-l sprijinim în drumul spre democrație.
preşedinte al comisiei. - consider că întrevederea avută cu reprezentanţii ucrainei a reprezentat un succes.
de aceea, este corect să o apărăm şi să o susţinem.
aş dori să adresez două întrebări cu un caracter politic pronunţat, întrucât a sosit momentul să luăm o decizie.
programul de lucru flexibil și siguranța influențează turismul la fel de mult ca schimbările sociale.
monitorizarea a fost definită de către rusia ca o precondiţie pentru reluarea alimentării cu gaz.
sunt întotdeauna pregătit să ascult sugestiile şi comentariile dumneavoastră.
aşadar, următoarea comisie va fi chemată să continue aceste lucrări.
strategia ue pentru regiunea mării baltice a fost aprobată în cursul preşedinţiei suedeze.
oms şi unele organizaţii neguvernamentale utilizează acest termen pentru a susţine avortul.
o comisie puternică poate fi utilă, dar pentru realizarea acestor obiective o comisie puternică este indispensabilă.
de aceea am votat în favoarea acestui raport excelent.
şi eu am votat împotrivă pentru că eram pe lista de vot a raportului anterior.
aceasta este mai degrabă preocupată de aspectele politicii de securitate și de sporirea stabilității.
următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă timpul afectat întrebărilor adresate președintelui comisiei.
dacă dezvoltaţi un sistem convenabil, îl vom încuraja şi îl vom recunoaşte‟.
nu ne vom atinge obiectivele europa 2020 dacă nu vom face acest lucru.
(es) dle preşedinte, în 2000, am aprobat agenda de la lisabona cu ambiţioasele sale obiective.
tocmai am început activitatea preliminară pentru raportul pentru 2009.
(el) dnă președintă, vă mulțumesc pentru că mi-ați dat din nou cuvântul.
mai ales întreprinderile fruntaşe într-o astfel de dezvoltare trebuie să fie încurajate şi răsplătite în consecinţă.
din toate colţurile lumii au sosit manifestări de solidaritate.
după cum ştiţi, textele vor fi făcute publice mâine, 21 aprilie.
în ceea ce priveşte dialogul cu belarus, acesta este necesar, dar nu cu orice preţ.
diferenţele de frecvenţă ale controalelor provoacă, de asemenea, nesiguranţă printre şoferi şi întreprinderile de transport.
capitolul referitor la internet în special este un motiv de îngrijorare.
de aceea, ar trebui să ne sporim eforturile în a o combate.
astfel, din punct de vedere politic, acesta este un instrument inflexibil.
ca rezultat imediat, 63 de echipaje instruite au fost desfășurate în afganistan.
domnule preşedinte, aş dori să salut cu multă căldură preşedinţia spaniolă.
(şedinţa a fost suspendată timp de cinci minute din motive tehnice)
s-a înregistrat un progres remarcabil în ceea ce priveşte transparenţa legată de beneficiarii fondurilor ue.
pe de altă parte, controlul procesului ar fi foarte dificil.
europa trebuie să dea dovadă de solidaritate în faţa acestor dezastre naturale.
spre marele meu regret, consiliul european din martie a decis asupra unui format mai restrâns.
am ales deci să votăm împotriva acestui raport privind bugetul comisiei pentru 2010.
de aceea, nu vom susține pachetul în forma sa actuală.
trebuie să sistăm exportul de deșeuri către țările sărace.
există însă diferențe majore chiar și între regiunile din același stat membru.
fondul de ajustare la globalizare oferă sprijin pentru lucrătorii disponibilizaţi ca urmare a globalizării.
nu este de ajuns doar să ne regrupăm şi să redenumim programele de sprijin pe care le avem deja.
poate că restul europei ne priveşte cu un ochi critic atunci când solicităm exprimarea unor vetouri asupra politicii privind imigraţia.
de aceea zona euro ar trebui dizolvată cât mai curând posibil.
este o numire pe care eu am susţinut-o şi am aprobat-o foarte mult în cadrul consiliului european.
sunt asociate cu o întreagă serie de efecte negative la nivel social care atrag infracţiuni.
este, din păcate, al naibii de greu, şi de aceea răspunsul este atât de divers.
am ajuns astăzi la un compromis convenabil din punct de vedere ecologic şi economic.
prin urmare, este important să se mențină aceste costuri la un nivel minim.
voi încerca să dau exemple suplimentare în cadrul răspunsurilor la întrebările dvs.
trebuie să reamintim statelor membre să transpună directiva 2006/54/ce fără nicio altă întârziere.
guvernul turc nu a prezentat un program coerent şi cuprinzător de reforme politice.
sper ca dumneavoastră şi echipa dumneavoastră competentă să aveţi mai mult succes.
în timpul crizei din asia a reieșit că reglementarea este o măsură de precauție rațională.
preşedinte al comisiei. - voi răspunde cu "nu”.
totuși, un salariu minim este recomandat doar în combinație cu măsuri adiționale.
cred ca domnul swoboda are dreptul să pună aceasta întrebare.
ați putea, vă rog, să ne spuneți dacă comisia va face în curând un anunț?
într-un fel este păcat că încheiem acest pachet energetic.
dle preşedinte, aceasta nu era o solicitare de respectare a regulamentului de procedură şi aproape tot conţinutul său comunica prostii.
cursul dat unei cereri de apărare a imunităţii: consultaţi procesul-verbal
chiar vom avea nevoie de sprijinul parlamentului dacă vrem să ne jucăm rolul cu succes.
următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă declaraţiile consiliului şi ale comisiei cu privire la automobilele electrice.
vineri, comisia a prezentat o cartă a drepturilor femeilor care include foarte multe cuvinte frumoase.
medicamentele false nu sunt produse ca rezultat al unei dispute legate de proprietatea intelectuală.
bineînţeles că nu este o regulă absolută, ci se aplică unor acorduri specifice.
mai mult decât atât, fără securitate este dificil să fie menţinută independenţa şi neutralitatea activităţii umanitare.
dnă președintă, câteodată avem vești bune chiar și în situații de urgență.
este o evoluţie nocivă şi care subliniază deficitul de democraţie al uniunii europene.
protejarea sănătăţii spirituale a copiilor constituie doar un pretext ruşinos exploatat de politicieni periculoşi.
să fim realişti, nu există securitate absolută.
coeziunea economică, coeziunea socială și coeziunea teritorială reprezintă principii fundamentale în stabilirea tuturor politicilor și activităților ue.
va trebui să ţinem cont de aceste lucruri pe viitor.
aceasta trebuie rezolvată de poporul albanez, de forţele politice din albania.
a devenit clar, în urma acestor discuții, cum trebuie să acționăm.
dnă înalt reprezentant ashton, vă cerem să utilizaţi aceste noi instrumente.
prin urmare, acesta este în sine un proiect politic, iar comisia trebuie să contribuie la el.
situaţia socială a romilor şi îmbunătăţirea accesului acestora pe piaţa muncii din ue (prezentare succintă)
acestea îndeplinesc cerințele principale și aceleași criterii ca și alte state membre pentru integrarea deplină în spațiul schengen.
(de) dle comisar, contrabanda cu ţigări poate fi împărţită în trei secţiuni: fondurile, bunurile şi, în final, documentele însoţitoare.
aniversarea reprezintă, de asemenea, o ocazie de a dezbate dacă viitorul economic pe termen lung al marii britanii este condiţionat de aderarea la zona euro.
nu trebuie să uităm că 2/3 din locurile de muncă din uniunea europeană sunt create de imm-uri.
cred că acum europa are maturitatea şi nevoia politică pentru a-şi elabora propria strategie independentă de securitate.
copenhaga poate avea succes, copenhaga trebuie să aibă succes, iar uniunea europeană încă deţine cheia acestui succes.
am văzut cum multe tratate, ca tratatul prüm, au ridicat mari preocupări.
în cazul în care s-ar produce un accident, aesm are nave de răspuns în caz de poluare pregătite să intervină și echipament amplasat permanent în marea baltică.
aceste obiective promovează o creștere inteligentă, durabilă și favorabilă incluziunii și, prin urmare, investiții în crearea de locuri de muncă decente.
oricine solicită toleranţă trebuie să dea dovadă de toleranţă faţă de cei care sunt creştini.
tânguirile nu vor masca responsabilitatea dumneavoastră pentru criză, criza euro-internaţionalismului, ai cărui promotori sunteţi.
nu există o criză a drepturilor omului în uniunea europeană, însă există într-adevăr o criză a legitimităţii democratice.
totuși, știm foarte bine că acest lucru este aproape imposibil în lipsa unui temei juridic.
(pl) dle preşedinte, am sprijinit raportul dlui mann privind provocarea demografică şi solidaritatea între generaţii.
fondul european de ajustare la globalizare este, din punct de vedere bugetar, un instrument special, care nu deţine resurse proprii.
nu putem continua cu o nouă politică dictată de perspective pe termen scurt și cu toate aceste negocieri politice cu care ne-am obișnuit.
trebuie să găsim un cadru european general care să protejeze femeile de acest tip de violență.
scopul unora dintre amendamente este acela de a oferi o flexibilitate sporită statelor membre, introducând o serie de motive pentru procedurile accelerate.
cu toate acestea, nu putem încă spune că activitatea economică s-ar putea autosusţine dacă am elimina aceste stimulente.
este imposibil, mai ales, să se ajungă la un consens în cadrul nato, întrucât unele țări aderă la coaliție și apoi nu se mai implică.
este posibil ca fondurile speculative să fi profitat de situaţie, dar nu acestea au provocat criza.
acesta este o catastrofă sistematică de proporţii uriaşe, care se va agrava în următoarele câteva decenii.
în plus, miniştrii de finanţe se vor întâlni la st andrews, astfel încât există multe oportunităţi pentru a discuta aceste chestiuni.
în scris).-(fi)dle preşedinte, anul trecut situaţia din sectorul produselor lactate s-a înrăutăţit dramatic.
independenţa evaluărilor de impact trebuie să fie garantată mai ales din cauza importanţei acestora în cadrul procesului decizional.
este însă necesar să ne aducem aminte că fiecare stat membru se află într-un stadiu diferit de dezvoltare a politicii energetice.
liderii creştinilor copţi au venit să mă vadă şi s-au plâns că, din păcate, situaţia din egipt se înrăutăţeşte, din cauza acţiunilor frăţiei musulmane.
din nou, aş dori să le mulţumesc tuturor celor care au muncit la acest important raport.
voi avansa în mod concret și pragmatic, acționând în numele tuturor celor 27 de state membre.
nu avem siguranţa că ţara galilor va primi vreo finanţare în cadrul viitoarelor runde şi, dacă da, despre ce sumă va fi vorba.
(de) dle preşedinte, joia trecută a fost făcută publică vestea crimelor neînchipuit de macabre care au avut loc în peru.
de-a lungul anilor, sfera politicii ue privind protecţia consumatorului s-a schimbat pentru a reflecta schimbarea nevoilor şi a aşteptărilor oamenilor.
(de) dle preşedinte, în multe părţi ale lumii sunt vizibile consecinţele schimbărilor climatice.
așa cum am spus, singura modalitate de eradicare a sărăciei este de a permite creșterea în lumea în curs de dezvoltare.
acest lucru poate fi adevărat, însă europa nu ţine cont de vocea democratică a poporului.
prin urmare, am luat măsuri specifice pentru a încuraja industria să introducă un încărcător standard pe piaţă.
cu toate acestea, în special cazul controversatului medicament medicator ar trebui să conducă instituțiile europene să exercite un minimum de prudență.
până în prezent, însă, nu a existat o armonizare la nivel european a normelor privind contractele pentru consumatori şi întreprinderi.
este foarte util tuturor grupurilor politice să poată dezbate această chestiune importantă.
nimeni nu le-a întrebat dacă au vrut să-şi schimbe naţionalitatea sau să adopte o nouă limbă oficială.
(de) doamnă președintă, doamnă comisar, doamnelor și domnilor, îmi exprim, desigur, compasiunea față de victimele acestui dezastru.
europa trebuie să țină seama de securitatea alimentară mondială și trebuie să crească producția, cu scopul de a limita importurile.
este vorba despre păstrarea monopolurilor de stat şi ştim unde duc acestea: spre sclavie.
ne vom întâlni cu membri ai societăţii civile înainte şi după acest dialog, pentru a beneficia de expertiza lor.
solicit, la fel ca raportorul, să se pună mai mult accent în propunerea comisiei pe chestiunile care țin de monitorizare și evaluare.
împărtășesc, de asemenea, preocuparea sa cu privire la cantitatea de acte delegate pe care le dorește comisia.
doresc să aduc în discuție o problemă legată de articolul 17 din convenție, care se referă la rolul agențiilor.
doamnelor și domnilor, europa a devenit o victimă nu doar a crizei financiare și sociale.
apreciez ceea ce spuneţi, însă aceasta nu este în conformitate cu regulamentul nostru de procedură.
ne aşteptăm la un rezultat excelent pentru consumatorii europeni şi pentru piaţa internă.
același lucru este valabil și pentru comportamentul său față de unii furnizori de energie și am constatat acest lucru în turkmenistan.
în scris. -(fr) în urma votului parlamentului, uniunea, în cele din urmă, va reglementa activităţile celor mai speculative fonduri de investiţii.
în scris. - parlamentul european dispune de competenţe sporite în conformitate cu tratatul de la lisabona, îndeosebi în domeniul politicii agricole.
grupul meu doreşte să sublinieze faptul că solidaritatea între regiuni nu este negociabilă.
astăzi, tinerii au nevoie de o gamă mai largă de competenţe decât înainte pentru a se dezvolta într-o economie globalizată.
nu există nicio propagandă care să poată ascunde conţinutul neoliberal, federalist şi militarist al acestui proiect de tratat.
aţi afirmat din nou astăzi că modul de lucru va consta într-un regulament de aplicare, fără a modifica directiva.
o parte a acestor bani vor ajunge la proiecte energetice de mari dimensiuni, inclusiv 330 de milioane de euro care vor ajunge în ţara mea, în polonia.
trebuie să folosim instrumente reale și dure pentru a schimba lucrurile în libia, siria, tabăra de la ashraf și belarus.
astfel, sarcina noastră este să sprijinim societatea civilă iraniană cât mai mult posibil în mişcarea ei de rezistenţă.
dnă președintă, consiliul refuză din 1999 să elaboreze o politică privind azilul și partajarea formală reală a obligațiilor.
am îndemnat de asemenea statul zimbabwe să-și reafirme angajamentul cu privire la rolul societății civile în procesul kimberley.
în primul rând, motorul creşterii economice trebuie să fie cunoaşterea; cunoaşterea şi inovaţia care produc ideile, competenţele şi tehnologiile viitorului.
în ciuda acestui proces lent, încă există o majoritate în acest parlament care este pentru aderare.
unul dintre acestea a fost problema parteneriatului estic şi rutele alternative pentru aprovizionarea cu gaz.
pachetul privind azilul a fost pentru prea mult timp blocat, iar sistemul comun de azil nu există, dle weber.
(sk) schimbările demografice modifică treptat şi fundamental structura populaţiei şi piramida vârstelor.
în afară de aceasta, regulamentul ar trebui să simplifice considerabil procedurile administrative pentru exportatori şi importatori, prezentând avantaje din punct de vedere comercial.
cât timp vor mai insista anumite partide să pretindă că aceasta este o problemă elenă, italiană, malteză sau cipriotă?
din păcate, din momentul în care a intrat în vigoare tratatul de la lisabona, dreptul la iniţiativă al cetăţenilor nu a fost pus în practică.
aceste controale au un impact puternic asupra politicii comerciale a ue, întrucât pot afecta peste 10 % din totalul exporturilor ue.
din acest motiv, procesul este deschis şi turcia are statutul de ţară candidată.
în românia, de exemplu, un cartel format în industria cimentului a fost amendat în trecutul apropiat cu câteva milioane de euro.
avem un acord de parteneriat cu tunisia care conţine multe dispoziţii referitoare la democraţie şi drepturile omului.
cu toate acestea, după aproape 30 de ani, macedonia doreşte, bineînţeles, să adere la uniunea europeană şi să se bucure de aceleaşi avantaje.
în urmă cu 25 de ani, administrația președintelui reagan a încercat să pună capăt regimului lui gaddafi.
trebuie să solicităm acum o anchetă publică completă privind datele suspecte înainte de a mai cheltui bani pentru reducerea efectelor schimbărilor climatice.
doresc să vă mulţumesc tuturor pentru sprijinul acordat strategiei ue 2020.
din acest motiv, trebuie să subliniem că problema credibilităţii are o mare importanţă politică.
acesta este membru în alianța liberă europeană (ale), care este un partid politic european de când a fost creat.
consideră că toate acestea vor contribui la crearea unei politici internaționale de investiții a uniunii europene.
până în acest moment, guvernul polonez nu a solicitat comisiei să investigheze cauzele dezastrului de la smoleńsk.
în ungaria, acesta a fost primul an când au murit mai mulți oameni de frig în apartamentele neîncălzite decât în stradă.
oricine mă cunoaşte ştie că în mod normal sunt foarte zgârcită cu laudele şi cu mulţumirile.
de asemenea, este necesară asigurarea siguranţei victimelor traficului de persoane, precum şi integrarea completă a acestora.
am susținut cu fermitate o politică ambițioasă și avangardistă privind spectrul de frecvențe, care să promoveze noi inovații și competitivitate globală.
până la urmă, nu putem asigura o piaţă energetică unică dacă nu avem un regulator european cu puteri reale.
avem valori şi drepturi umane similare şi suntem şi noi uniţi de dorinţa de democraţie şi pace.
fără g20, situaţia ar fi disperată, iar boala de care suferă economia mondială ar putea deveni cronică.
de atunci, am întâlnit un număr mare de miniştri şi reprezentanţi acp şi alţi participanţi la procesul ape.
cred că este esenţial să asigurăm surse stabile de finanţare ca parte a unei perspective financiare noi pentru 2014-2020.
avem nevoie de curaj şi de imaginaţie - imaginaţie pentru a umple lacunele sau pentru a clarifica ambiguităţile tratatului.
aceasta este o eroare: eventualii lor înlocuitori vor fi la fel de "compatibili cu lumea” ca şi domniile lor.
sunt de acord cu dl mitchell că avem nevoie de un plan, da, şi avem câteva planuri.
(sk) dnă preşedintă, peste 70 de milioane de pasageri călătoresc anual în europa cu autobuzul sau autocarul.
aş dori să menţionez doar câteva lucruri în legătură cu ceea ce a fost declarat.
fără aceste schimburi, am fi expuşi unei activităţi infracţionale concertate, transfrontaliere fără a avea şansa de a răspunde în mod corespunzător.
este interesant că o pizza produsă, de exemplu, în irlanda, poate conţine ingrediente care provin din 60 de ţări diferite.
romii constituie o comunitate etno-culturală transfrontalieră de peste 10 milioane de oameni la nivelul europei.
totuși, este în interesul publicului ca riscurile să fie restricționate pentru a preveni criza sistemică.
deci, astăzi spun cdu "să țină cont de acest lucru” și cerem ca germania să facă asemenea.
este foarte important ceea ce ați spus, respectiv ideea ca statele membre să fie încurajate de către comisia europeană să ia măsuri în acest sens.
dnă președintă, cuvintele sunt unelte, cuvintele sunt instrumente și cuvintele pot fi arme în politica externă.
dle preşedinte, dle šemeta, dle lópez garrido, sunt foarte mulţumită să vă văd şi să vă urez bine aţi venit.
va dura chiar mai mult până când vom convinge de acest adevăr societăţile îndoctrinate de propaganda agresivă cu privire la mediul înconjurător.
preşedinta în exerciţiu a consiliului. - (sv) vă mulţumesc, dle preşedinte, onorabili deputaţi, pentru ocazia de a adresa câteva cuvinte în cadrul acestei dezbateri.
pentru a-i răspunde lui chris davies, şi referitor la persoanele care neagă schimbările climatice: încerc să abordez acest subiect atunci când mă confrunt cu el.
esenţa acestei chestiuni este cu totul alta: absenţa implicării parlamentului european.
a fost, într-adevăr, o mare plăcere să vă avem alături de noi pentru prima dumneavoastră apariţie în şedinţă plenară.
compromisurile aflate în faţa noastră sunt onorabile şi acordă respectul cuvenit fermierilor.
de asemenea, accept că trebuie să se ţină cont de libertatea de exprimare atunci când se analizează cazurile de victimizare pretinsă.
prin urmare, în general, marea majoritate a celor interesaţi, inclusiv asociaţiile profesionale, este de acord cu opţiunea depunerii exclusive în limba engleză.
îmi pun toate speranţele în dumneavoastră, doamnă baroneasă ashton, aşteptând să faceţi uz de influenţa dumneavoastră în această ţară.
în momentul în care va intra în vigoare, directiva opcvm revizuită va ajuta la reducerea birocraţiei împovărătoare şi a costurilor inutile.
acest lucru acordă angajatorului şi, prin urmare statului, un mare control, practic asupra întregii societăţi.
sunt convins că, în eforturile noastre de a ne asigura de acest lucru, europa trebuie să vorbească cu o singură voce.
unele state membre au fost sceptice, dar au fost de acord cu privire la concluzia că primul test de referinţă a avut succes.
între timp, hamas clarifică faptul că face parte din lista de organizații teroriste a uniunii europene.
compromisul cel mai important se referă la egalitatea între principiul "conformare sau, în caz contrar, justificare” și regulile obligatorii.
recomandăm comisiei europene să solicite furnizorilor de conţinut digital să certifice din punct de vedere al securităţii site-urile web referite de europeana.
următorul punct pe ordinea de zi este continuarea dezbaterii comune privind acordul dintre ce şi serbia.
bineînţeles, vă pot oferi detaliile necesare dacă sunteţi interesat.
deşi scopurile par să fie aceleaşi, rezolvarea problemei reglementării acestui domeniu nu este deloc uşoară.
(pl) doamnă președintă, aș dori să-i mulțumesc raportorului pentru munca pe care a depus-o.
rolul ratingurilor externe ca mecanism de declanşare este extrem de important atunci când se realizează o retrogradare de la "investment grade” la "sub investment grade”.
bineînțeles, vom continua să consultăm îndeaproape acest parlament și statele membre cu privire la acest proces.
al doilea pilon care nu poate fi trecut cu vederea şi de care nu ne putem lipsi este armonizarea fiscală.
de asemenea, îndrăznesc să sper că această cameră nu își va supraestima propriile forțe, după cum afirmă englezii uneori.
trebuie să avem informaţiile relevante pentru a putea crea o unitate şi pentru a avea reguli clare.
cu siguranţă, o astfel de evaluare a impactului ar putea anticipa anumite probleme, precum cele ridicate de identificarea electronică a oilor în scoţia.
dimpotrivă, oamenii au nevoie de ajutorul nostru, la fel și organizațiile neguvernamentale, mass-media independentă și opoziția.
în memoria lui piotr stańczak, v-aş ruga acum să vă ridicaţi pentru a ţine un moment de reculegere.
le mulţumesc mult dnei hedh şi dnei bauer pentru adresarea acestei întrebări.
sherry rehman, acel politician curajos care a prezentat amendamente la legea privind blasfemia, se află în mod deosebit în pericol.
sunt nerăbdător în legătură cu discutarea felului în care am putea rezolva această problemă în cadrul conferinţei preşedinţilor de săptămâna viitoare.
soluția pe termen mediu și lung este ca utilizarea antibioticelor să devină inutilă.
raportoare. - dnă președintă, în primul rând, aș dori să le mulțumesc tuturor colegilor mei pentru implicare.
în mod similar, nimeni nu ne-a forţat să ezităm şi să stagnăm atunci când aşa-numitele economii "periferice” au fost atacate.
în scris - (pl) multilingvismul şi conservarea acestuia reprezintă una dintre cele mai însemnate provocări cu care se confruntă comunitatea.
pe de altă parte, sunt de acord cu mulți dintre colegii mei că assad ar fi trebuit să fie inclus pe lista celor sancționați.
sistemul necesită îmbunătăţiri ulterioare, dar, în acest scop, are nevoie de un angajament puternic al tuturor naţiunilor de pe glob.
aş dori să-i menţionez şi să le aduc un omagiu tuturor celor care lucrează în centrele solvit din statele membre.
am avut așteptări foarte mari la copenhaga și poate ar trebui să avem așteptări foarte mici pentru cancun.
dnă comisar, aţi subliniat în mod corect necesitatea de a sprijini tunisia în acest moment de tranziţie democratică.
nimeni nu s-a plâns niciodată de acest fapt în ultimii douăzeci de ani, cu toate că acesta era un lucru total antidemocratic.
vă pot asigura că toate versiunile lingvistice vor fi verificate în această privinţă, dle schnellhardt.
a trebuit să fac aceste clarificări şi am făcut acest lucru la finalul discursului.
sau sperăm că aceştia se vor oferi să contribuie la această acţiune din proprie iniţiativă?
cred că există un uriaș adormit care se trezește din cauza abuzurilor gratuite și brutale împotriva creștinilor.
însă problema esențială pentru noi, europenii, este amenințarea că islamiștii radicali ar putea profita de această situație dramatică.
însă 2009 va fi, după cum am zis, un an crucial pentru negocierile privind schimbarea climatică globală.
de aceea avem nevoie de o nouă politică, o politică care va ajuta la reclădirea acestor țări după decenii de proastă guvernare.
trebuie să le mulțumesc și baronesei ashton și domnului christophersen pentru bunăvoința și deschiderea lor în cursul discuțiilor noastre.
totuși, mai sunt încă foarte multe de făcut în domeniul proprietății industriale.
cu toate acestea, nu se știe încă dacă guvernul lui viktor orbán are suficient capital politic pentru a realiza acest lucru.
doamnă preşedintă, cetăţenii noştri se aşteaptă din partea noastră să le punem la dispoziţie un ajutor real în aceste momente dificile.
13 - în consecinţă, nu putem găsi un răspuns foarte simplu privind cauza acestui accident.
cu toate acestea, bananele din țările acp vor continua să beneficieze de acces scutit de taxe în cadrul uniunii europene.
eforturile ue au dus în cele din urmă la suspendarea temporară a decretului prezidenţial nr. 555 privind interzicerea acestor deplasări.
preşedinte în exerciţiu al consiliului.- (es) aceste două chestiuni care au fost semnalate de doi deputaţi solicită categoric o opinie ştiinţifică, ca să spunem aşa.
la 4 aprilie, două persoane au murit în timpul unei demonstraţii lângă urfa, ca urmare a unei operaţiuni a poliţiei.
mă tem că tratatul de la lisabona este doar o umbră palidă a documentului nostru magna carta.
cu toate acestea, domnilor comisari, aș dori să vă spun că observăm absurditățile și paradoxurile politicilor dumneavoastră economice.
trebuie să apărăm pluralismul religios, toleranța și înțelegerea reciprocă, atât aici în europa, cât și oriunde în lume.
după cum am spus, mobilitatea pacienţilor este un fenomen limitat şi nu ne aşteptăm la schimbarea acestei situaţii.
acest lucru, cu siguranţă, a fost cauzat, printre alte lucruri, de sistemele noastre de alegere diferite, care dau naştere la probleme referitoare la democraţie.
(fi) domnule președinte, stabilizarea pieței trebuie să reprezinte unul din obiectivele centrale comune ale politicii economice.
în sfârșit, în ceea ce privește implicațiile pentru adunarea parlamentară euronest, nu mai putem să îi acordăm lui lukașenko drept de veto în ceea ce privește euronest.
am votat în favoarea propunerii comune de rezoluţie elaborate de diverse grupuri politice.
din nefericire, cererile privind primirea unor plăţi din aceste fonduri însumează, în total, 1,75 miliarde pln.
criza economică din prezent nu avantajează minorităţile, deoarece alimentează conflicte şi stă la baza demagogiei de extremă dreapta.
cum ar putea cetăţenii europeni să manifeste încredere în "binefacerile” europei când aceasta autorizează acest gen de "trucuri”?
doar o implicare mai mare a comunităților locale și a societății civile va asigura eficiența maximă a punerii în aplicare a acesteia.
în plus, un deputat ale acestui parlament a aplaudat măsurile noastre de a proteja tonul roşu şi îi mulţumesc pentru acest lucru.
telefoanele mobile fac acum parte din viaţa de zi cu zi, şi o mare parte a populaţiei nu pleacă nicăieri fără ele.
cu acest buget, românia poate beneficia în continuare de sprijinul financiar reprezentat de fondurile structurale şi de coeziune.
prin urmare, eu propun să votăm în favoarea amendamentului 122, care se referă la autorizarea prealabilă.
parlamentul european trebuie să evalueze acum dacă directiva a fost transpusă corect în statele membre.
propunerea comisiei europene nu prezintă o justificare adecvată în ceea ce privește necesitatea acestei finanțări suplimentare.
considerăm că este esenţial ca femeile să nu fie supuse violenţei sau comerţului sexual.
pentru că transportul internaţional de marfă cu trenul este încă organizat într-o manieră total ineficientă.
de asemenea, am fost conducătorul unui guvern şi înţeleg situaţia dificilă cu care se confruntă grecia astăzi.
aici, în privinţa acestui aspect, nu cred că putem cere prea multe din partea comisiei.
ţările care au un acord cu curtea penală internaţională pot fi sancţionate din această cauză, iar statele unite chiar pune în practică aceste sancţiuni.
în prezent, mulți ar susține că problema zonei euro trebuie soluționată de membrii zonei euro.
a fost o decizie extrem de importantă, mai ales pentru sectorul întreprinderilor mici şi mijlocii, foarte grav afectat de criză.
ne opunem cu hotărâre paragrafului 71, care condamnă utilizarea dronelor - o parte integrantă a strategiei de combatere a mișcării de insurgență.
unele persoane ar dori, de asemenea, ca fondurile structurale să se concentreze și mai mult asupra celor mai sărace regiuni.
poate că am avea de câștigat dacă am urma exemplul unei țări precum canada, având în vedere în special politicile acesteia privind migrația legală.
eplp sprijină însă esenţa textului aprobat şi, de aceea, a votat în favoarea raportului.
această redeschidere a discuţiilor intervine într-un moment în care noi ne aflăm în plin proces de reformare a politicii agricole.
începând cu luna decembrie, ziarele şi programele de ştiri de la televiziune au transmis că europa este afectată de temperaturi sub 0 grade.
a venit timpul să punem capăt unei poziţii comune, pentru a începe normalizarea relaţiilor dintre uniunea europeană şi cuba.
este, de asemenea, mai uşor să se contracareze efectele secundare ale jocurilor de noroc în ţări în care statul deţine monopolul.
această conferință va avea loc în septembrie, cu implicarea partenerilor sociali și a altor părți interesate.
scopul nostru este clar: dorim eliminarea cât mai rapidă a vizelor de călătorie în canada pentru toţi cetăţenii ue.
luna viitoare, comisia va veni cu noi propuneri privind fondurile speculative, fondurile de capital privat şi salariile personalului de conducere.
este momentul în care statele membre trebuie să dovedească că se angajează responsabil să respecte noul mecanism.
