žiadny ekonóm by s vami nesúhlasil, pán farage.
vážený pán predsedajúci, bude to len jedna minúta.
hospodárske a obchodné vzťahy s krajinami západného balkánu (krátka prezentácia)
naším mottom by malo byť nepremrhať ani cent.
ak vás to trápi, mali by ste jednoducho vystúpiť.
ani kresťanov nemôžeme nechať mimo svojej pozornosti.
sme hrdí, že ju dnes preberáme.
všetkých v tomto parlamente nás to priamo zasiahlo.
ešte stále sú diskriminovaní a ešte stále existujú predsudky.
pre nás je dôležitý aj ďalší rozvoj.
táto iniciatíva je chvályhodná a ja ju podporujem.
pripomíname si takzvanú výmenu populácií medzi tureckom a gréckom.
považujem to za veľmi závažný problém.
musím povedať, že ani ja nie som spokojný.
ale grécka vláda je zošnurovaná v zvieracej eurokazajke.
pani komisárka, iniciatíva komisie je tiež veľmi dôležitá.
island je jednou z najstarších európskych demokracií.
finančné opatrenia, ktoré podnikáme, musia tieto ciele podporiť.
boli sme súčasťou mechanizmu výmenného kurzu.
podporujem spravodajcu, a preto som hlasoval za.
pýtate sa ma, aké mám dnes riešenie.
na článok 121 sa budete odvolávať pri každom z nich.
komisia opätovne potvrdila aj tento cieľ.
myslím si, že je to škoda.
(hu) teraz by som rád pokračoval v maďarčine.
bez vody nedosiahneme žiadny pokrok.
v každom prípade to zistíme, pán rübig.
mnohí európski výrobcovia mlieka sa tak ocitli na mizine.
žiadosť o ochranu poslaneckej imunity: pozri zápisnicu
s vaším dovolením sa v priebehu 50 sekúnd pokúsim zosumarizovať príčiny krízy.
máme teda pred sebou ešte veľa práce.
írsko sa teraz rozhodlo uskutočniť druhé referendum.
nikdy nevstúpim do žiadnej celoeurópskej strany.
(zápisnica z predchádzajúceho rokovania bola schválená.)
nacionalisti zavraždili 120 000 poliakov.
naša vzájomná závislosť si vyžaduje otvorenosť a dôveru.
podniky okrem toho potrebujú viac finančných prostriedkov na vývoj inovácií.
the next item is the vote.
toto je zásadná otázka, na ktorú musíme nájsť odpoveď.
čína je obrovskou manufaktúrou vykorisťovania pracujúcich.
európska obranná agentúra bude rozvíjať kapacity v oblasti sledovania vesmírneho priestoru.
moldavsko zažíva veľké politické a hospodárske ťažkosti.
o tom niet pochýb.
táto správa je však veľmi vítaná.
po druhé, sú potrebné prísnejšie kontroly.
toto je naša povinnosť voči budúcim generáciám.
závery rady sú veľmi vítané.
pán predseda barroso sa veľmi zdvorilo usmieva, ale uvidíme.
v oblasti pracujú aj tímy, ktoré vyslali jednotlivé krajiny eú.
to isté platí aj pre európsku službu pre vonkajšiu činnosť.
prosím vás v tejto súvislosti o zhovievavosť.
myslím si, že tieto kompetencie by mali zostať členským štátom.
predsedajúci požiadal poslankyňu, aby hovorila pomalšie.
podporujem tiež časový plán, ktorý navrhol pán coelho.
preto sme sa nakoniec rozhodli zdržať hlasovania.
to by malo byť témou našej dnešnej rozpravy.
prečo už teraz neprijmete taký prístup?
pán portas, ďakujem vám za otázku.
práve naopak, prišli príliš neskoro.
pokiaľ ide o lov veľrýb, túto otázku neospravedlňujem.
rada by som pani poslankyni poďakovala.
chcel by som vám poďakovať za túto príležitosť.
znepokojuje ma však aj ďalší problém.
príťažlivosť eura sa v každom prípade nemení.
som rada, že súhlasne prikyvujete.
potrebujem od vás veľmi konštruktívnu pomoc.
najprv ide o jednotné kontaktné miesta.
to platí pre verejné obstarávanie a cenovú reguláciu.
po týchto piatich rokoch to niekto povedať musí.
inými slovami, musíme byť veľmi opatrní.
dokonca ste to spomínali aj vy, pani komisárka.
musíme sa sústrediť aj na rozvoj miest.
jedným z príkladov je prisťahovalecká politika.
lepší nie sme, ani pokiaľ ide o princípy právneho štátu.
teraz by som chcel povedať niečo o lisabonskej zmluve.
teraz sa musíme zaoberať čiernymi ovcami v odvetví.
dajme sa do práce a dokončime ju.
v tejto oblasti je naliehavo potrebné prijať opatrenia.
hlasovanie sa uskutoční dnes o 12.00 hod.
hlasoval som za uznesenie.
musíme sa viac sústrediť na odbornú prípravu a rekvalifikáciu.
my tu nepíšeme bibliu.
v súčasnom období tento priestor pozostáva z 25 účastníckych štátov.
nabádam aj ostatných kolegov, aby v prvom rade mysleli na pacientov.
preto som sa v záverečnom hlasovaní zdržal hlasovania.
máme túto bezmocnosť a zúfalstvo, ktoré sme možno zdieľali.
deti hry napodobňujú, čo môže mať tragické následky.
po piate, máme presné podmienky týkajúce sa výroby a skladovania mäsa.
situácia vo finančnom sektore eú je vážna.
v súčasnosti sa to týka len štyroch jazykov.
v dôsledku toho som sa rozhodol nehlasovať za opätovné vymenovanie pána predsedu barrosa.
musíme zabezpečiť, aby sa spoločnosti nemohli vyhnúť prevzatiu zodpovednosti.
toto uznesenie charakterizuje jeho absurdnosť a pokrytectvo.
pán tannock, dôrazné vodcovstvo, ktoré zodpovedá závažnosti problému.
hlasoval som za správu.
finian v tom čase písal rukopis knihy.
v spojenom kráľovstve je viac ako 1,7 milióna mikrofiriem.
dámy a páni, stlačme tlačidlo reštart.
myslím, že by sme mali prehodnotiť reguláciu.
musíme predchádzať zdvojenému vynakladaniu úsilia prostredníctvom zlúčenia agentúr.
demokratickými voľbami dosiahli uskutočnenie zásadnej zmeny.
veľmi ďakujem jednotlivým kolegom poslancom za pozitívne pripomienky.
našťastie, veľká väčšina v európskom parlamente povedala "nie".
kolegyne a kolegovia, ďakujem vám za podporu.
nasledujúce otázky boli položené komisii.
európska verejnosť chce práve to.
hlasovanie sa uskutoční v stredu o 12.00 hod.
čínske devízové rezervy predstavujú 2,9 biliónov usd.
z tohto dôvodu som sa pri záverečnom hlasovaní o správe zdržala hlasovania.
druhý bod sa týka dôveryhodnosti.
vážená pani úradujúca predsedníčka rady, pán verhofstadt má absolútnu pravdu.
pán luhan, mali ste otázku pre pani lopeovú fontagnéovú.
pán verhofstadt sa zmienil o niekoľkých problémoch.
vec: náboženská sloboda v číne
myslím si, že návrhy komisie boli správne.
rád by som zaželal španielskemu predsedníctvu všetko dobré.
to je cieľom tejto správy.
naša otázka na ústne zodpovedanie sa však týka budúcnosti.
vaše slová nie sú v rozpore s tým, čo som povedal.
je nevyhnutné pohnúť sa od slov k činom.
dovoľte mi začať hospodárskymi otázkami.
termíny nasledujúcich rokovaní: pozri zápisnicu
pán pieper, môžete vysvetliť, prečo je to sen?
komisia plne podporuje kandidatúru christine lagardovej.
aký je váš názor?
v zajtrajšom hlasovaní ide o veľa.
(rokovanie bolo prerušené o 12.55 hod. a obnovené o 15.00hod.)
napokon, bude sa viesť aj diskusia o vonkajších vzťahoch.
no je tu veľmi dôležitá zásada.
žiaľ, doposiaľ nenastal skutočný pokrok.
chcel by som spomenúť len dva príklady.
preto som sa zdržal hlasovania o tejto správe.
tieto rozhodnutia by mali urobiť samotné členské štáty.
je ale pravda, že táto miestnosť je veľká.
ďakujem veľmi pekne a želám vám plodnú prácu.
sarah, ďakujem vám za úzku spoluprácu.
blahoželám pánovi spravodajcovi k jeho práci, ktorú som podporil.
tieto obmedzenia vyústili do ohrozenia bezpečnosti občanov.
(de) vážený pán predsedajúci, boj proti falšovaniu je mimoriadne vážnou záležitosťou.
dovoľte mi teraz prejsť k ďalšej otázke.
hovorili ste o princípoch právneho štátu vo všeobecnosti.
srdečne vám ďakujem za veľmi dobrú rozpravu.
myslím si, že poslanci by sa tomu všetkému mali vzoprieť.
vážený pán predsedajúci, naša skupina podporuje správu pani jolyovej.
vážený pán predsedajúci, taliansko trpí skutočným únikom mozgov.
všetci vás v tom podporíme.
aj európsky parlament môže zohrať kľúčovú úlohu.
myslím si, že všetci kolegovia s tým budú súhlasiť.
krajiny nie sú rasistické: rasistickí sú ľudia.
je to tiež zvláštny spôsob ochrany poľnohospodárstva spoločenstva.
južný koridor by mal, samozrejme, zahŕňať projekt nabucco.
týka sa to predovšetkým otázky zákonodarcov.
z citového hľadiska je táto situácia mimoriadne dôležitá pre grékov.
vyzývam vás, aby ste to priznali.
ako všetci vieme, ebop nevytvára žiadnu vojenskú pridanú hodnotu.
rusko v auguste bezmála okupovalo zvrchovaný susedný štát.
pani damanakiová, spoliehame sa na vás.
ratifikácia a plnenie aktualizovaných dohovorov mop (rozprava)
zriadili sme právo odstúpiť od petície.
nechcem však predlžovať túto rozpravu.
kohézna politika po roku 2013 (rozprava)
jednou z nich je, samozrejme, dvadsaťpercentná hranica.
rád by som sa vyjadril len o jednej otázke.
želám vám veľa pracovných úspechov!
sú aj iné presvedčivejšie politické nástroje.
a tu mám niekoľko otáznikov.
ľudia očakávajú zmenu a očakávajú pomoc bez podmienok.
a potom sa zastavíme pred konečným hlasovaním.
príčinou je daňová situácia v štáte delaware.
nemyslíte si, že by sme mali tento problém riešiť?
to si podľa mňa uvedomuje každý.
odmietli nám poskytnúť doklady. odmietli nám poskytnúť dokumenty.
je to trochu ďaleko.
dnes v tejto oblasti jasne zlyhávame.
mnohí poslanci ich možno nevideli.
nemyslím si, že toto hodnotenie musí mať prioritu.
fakty však dokazujú opak.
dám vám jednu radu.
dnes robíme dôležitý krok vpred.
tieto ciele potvrdilo stanovisko rady.
toto zaujíma zvlášť rodičov.
moja druhá pripomienka sa týka ochrany obetí.
tieto hodnotenia umožnia predkladanie odporúčaní.
jedno s druhým nemá nič spoločné.
môže však byť táto stratégia úspešná?
nie je potrebné vyvodiť zodpovednosť voči týmto kandidátom?
preto potrebuje správnu liečbu a vhodného lekára.
podporujem túto dohodu a hlasoval som za ňu.
táto budúca spolupráca nás veľmi teší.
pán zapatero zdôraznil dôležitosť ľudských práv.
náklady však musíme znížiť, to je úplne zrejmé.
chcel by som pána komisára požiadať o odpoveď.
to je nevyhnutné pre budúce blaho európskych občanov.
toto je dôležitý prínos.
tento návrh bude mať tri ciele.
toto v žiadnom prípade nie je naša predstava o európe.
bulharské orgány sa zaviazali dosiahnuť radikálne zlepšenie.
vážený pán predsedajúci, vítam túto rozpravu.
na záver by som chcela uviesť ešte niekoľko poznámok.
pán predseda, eú sa nedá veriť.
skutočnosť je taká, že niektoré veľké tradičné komerčné banky neboli zodpovedné za krízu.
bolo by to dobré pre naše spoločnosti a pre naše pracovné miesta.
všetci, čo sme tu, máme dobré platy a môžeme si dovoliť dávať.
ďakujem vám za podporu počas všetkých tých mesiacov, ktoré predchádzali predloženiu tejto správy.
nebolo možné dohodnúť sa na odporúčaniach, ktoré by doviedli maroko k zodpovednosti.
(rokovanie bolo prerušené o 20.30 hod. a pokračovalo o 21.00 hod.)
to znamená prispôsobenie dávok, kde je to potrebné, na zabezpečenie primeranej podpory príjemcov.
to sú naše pravidlá a my ich musíme veľmi prísne dodržiavať.
na záver by som chcel úprimne poďakovať pani spravodajkyni za túto vynikajúcu správu.
vážená pani predsedajúca, chcel by som tiež zdôrazniť, prečo sú tieto opatrenia potrebné.
prvý je, že v rade ministrov nie je väčšina.
v skratke, musia byť dostupné informácie, musia byť transparentné a musia sa dodržiavať medzinárodné dohody.
mali by sme skôr postupovať rozvážne ako unáhlene.
pekné na tom je, že to môžeme robiť aj lepšie, vlastne to musíme robiť lepšie.
to bol stručný súhrn podstatných bodov tejto správy.
teším sa na pripomienky od svojich kolegov počas rozpravy, ktorá bude nasledovať.
hlasoval som jednoznačne za návrhy predložené v návrhu tohto uznesenia.
pri spolupráci s organizáciami osn a mop prebieha nepretržitý dialóg.
som presvedčený, že parlament musí prispieť k upevneniu a zjednoteniu tejto stratégie.
náš boj proti kríze na finančných trhoch napreduje veľmi pomaly.
globálny jav treba riešiť globálnou politikou.
(lt) financovanie malých a stredných podnikov zostáva aj naďalej vážnym problémom.
parlament musí zorganizovať konferenciu o integrácii rómskej komunity.
možno existujú plány ísť za súčasný predložený návrh.
potrebujeme, aby mali jednoduchší prístup k zakladaniu podnikov, ale aj k ich likvidácii.
hlasoval som proti tomuto textu z priateľstva k albáncom.
písomne. - podporila som túto správu o vykonávaní smernice o službách 2006/123/es.
napriek tomu je to, žiaľ, právo, ktoré sa v niektorých krajinách dodržiava len málo.
znamená to, že hospodárska kríza sa nevyhnutne mení na krízu zamestnanosti a sociálnu krízu.
štát má hymnu a vlajku, spolupráca ich nemá.
využitie takýchto služieb zdravotnej starostlivosti je pozitívnym krokom správnym smerom.
pán havel si aj za to vyslúžil veľký potlesk.
pán saryus-wolski vytvoril vyváženú správu a tú budeme podporovať.
verím, že tento právny predpis bude v budúcnosti pokračovať týmto smerom.
musíme podporiť predovšetkým opatrenia týkajúce sa vzdelávania a starostlivosti v starobe.
priority boja proti alzheimerovej chorobe (písomné vyhlásenie): pozri zápisnicu
(de) vážený pán predsedajúci, chcela by som uvítať barónku ashtonovú v jej novej funkcii.
z tohto dôvodu som hlasoval proti tejto správe.
je nemožné vylúčiť, zabrániť alebo predpokladať všetky udalosti, ktoré sa môžu vyskytnúť v leteckej doprave.
krajina ako irán je problémom pre eú aj rusko.
súčasne musí rýchlo napredovať samotný mierový proces.
vážený pán predsedajúci, 25. marec je výročím vzniku európy aj grécka.
podľa mňa súčasný mandát nie je dostatočne ambiciózny, aby to bolo možné dosiahnuť.
toto nariadenie má za cieľ zaručiť prístup k doprave bez diskriminácie.
počuli sme niekoľko poznámok a uviedlo sa veľké množstvo dobrých príkladov.
myslím si, že v niektorých prípadoch s tým stále zápasíme.
ustanovenia o regulačnej spolupráci v rámci dohody ceta nestanovujú žiadnu povinnosť viesť takéto diskusie.
dalo by sa povedať, že hospodárska kríza eú odhalila, že eú plávala nahá.
komisia víta rozhodnutie parlamentu nadviazať na správu, ktorú navrhla.
usilujeme sa o to prostredníctvom rôznych vzdelávacích programov.
mohlo by sa to prediskutovať s pánom komisárom lewandowským a, samozrejme, s ministrami financií.
komisia plánuje predstaviť svoj návrh začiatkom roku 2011.
situácia v oblasti stredozemia, najmä v tunisku a egypte (rozprava)
takýto vývoj je vítaný, napriek tomu som proti, pán predseda.
úzka spolupráca s medzinárodnou agentúrou pre atómovú energiu navyše zabezpečuje súlad s medzinárodnými postupmi.
pokiaľ ide o našich cyperských kolegov, rozumieme pocitu nespravodlivosti, ktorý máte.
(de) vážená pani predsedajúca, chcel by som pani malmströmovej poďakovať za vynikajúcu podrobnú odpoveď.
pán creutzmann, zásada využívania najmenšieho možného rizika platí.
európska únia okamžite zmobilizovala prostriedky na riešenie najpálčivejších problémov.
emisie spojené so spotrebou v mnohých členských štátoch prevyšujú emisie spojené s výrobou.
dnešná otázka znie, či by agentúra cepol mala za súčasných okolností existovať aj naďalej.
investície do regionálneho rozvoja sú investície do budúcnosti a rozvoja eú.
plénum však, žiaľ, nepodporilo moju žiadosť o prístup polície do systému eurodac.
chcel by som sa tiež poďakovať tieňovým spravodajcom, s ktorými som mal vynikajúce vzťahy.
nedarí sa nám dostať sa cez ňu a stále sa na nás valí nový sneh.
podporila som prijatie uznesenia o pracovnom programe komisie na rok 2011.
pán fazakas je podozrivý z toho, že je bývalým spolupracovníkom komunistických tajných služieb.
písomne. - (pt) ja som hlasovala za uznesenie európskeho parlamentu o boji proti zmene klímy.
neprešli ani dva mesiace a stala sa ďalšia tragédia.
ak má byť iniciatíva úspešná, musí skutočne prichádzať od občanov.
mám na mysli dôležité vyhlásenia na podporu nášho poľnohospodárstva na juhu.
napriek celému pokroku, ktorý sa dosiahol v súvislosti s transparentnosťou a kontrolami, zostáva vnímanie verejnosti kritické.
považujem za nevyhnutné zakázať alebo nahradiť túto látku uplatnením európskych opatrení.
eú stanovila svoje environmentálne normy v súlade s požiadavkami členských štátov.
ak sa budeme snažiť o dosiahnutie tohto cieľa, budeme kráčať správnym smerom.
vážená pani predsedajúca, rada by som poďakovala váženým poslancom a poslankyniam za túto dôležitú rozpravu.
zahynulo takmer 60 ľudí a státisíce ľudí utrpeli značné škody.
chudoba je však stále jedným z najzávažnejších problémov dnešnej európy.
pán kelly, nenesiem zodpovednosť za problematiku záplav.
ďalší bod, ktorý by som chcel prediskutovať, je ankarský protokol.
teraz nás znepokojuje nezákonné uväznenie roxany saberiovej.
po druhé, sloboda vierovyznania a vyjadrenia názoru sú v úbohom stave.
hlasovanie sa uskutoční v stredu, 14. januára 2009 o 12.00 hod.
komisia rokovala o podmienkach tejto dohody v mene európskej únie.
naliehavo treba stanoviť realistické, špecifické a merateľné ciele, ktoré budú dlhodobé a okamžité.
občania určite vedia, že eú nie je sovietskym zväzom.
jeden rok neposkytne priestor na nevyhnutné investície.
ďalším dôležitým bodom programu zasadnutia európskej rady je príprava samitu g20.
je takisto kľúčovou pre posilnenie princípov právneho štátu v regióne.
nečudo, že táto krajina teraz protestuje.
na inom mieste v dokumente sa ľutuje skutočnosť, že európska únia má starnúce obyvateľstvo.
ako správne konštatovala pani komisárka, poučili sme sa z tejto havárie.
potrebujeme politiku, ktorá bude stabilizovať trhy aj euro.
napriek tomu, že sa situácia v jednotlivých členských štátoch líši, stav zamestnanosti sa v európe vo všeobecnosti zhoršuje.
(sk) právne prostredie v členských krajinách v oblasti vymáhania úhrad je rôzne.
spoločne museli doviesť tento legislatívny proces do úspešného konca.
potrebujeme spoločnú hospodársku politiku, jednotný trh s dlhopismi a spoločnú koordináciu.
európa, v ktorú verím, je aj európou jazykovej rozmanitosti.
v podstate rozmýšľam, pán komisár, prečo ste chceli urobiť toto vyhlásenie.
vážený pán predsedajúci,dámy a páni, hlasoval som za túto správu.
bola by som rada, keby tento parlament prejavil odvahu a morálnu autoritu urobiť to.
rád by som si vypočul určité priame informácie zo strany komisie o celej tejto otázke.
podľa súčasných odhadov si vyžiadalo 230 000 mŕtvych a 300 000 zranených.
preto jej musíme umožniť odpovedať na vaše otázky, inak zostanú nezodpovedané.
prejdem teraz k druhej správe, viacročnému plánu pre stavridu ostrobokú.
kľúčovou témou štokholmského programu je "budovanie občianskej európy".
sloboda tlače a médií je v rusku skutočne vážnym problémom.
z tohto dôvodu som hlasoval proti tomuto návrhu uznesenia.
v tejto súvislosti srdečne blahoželám priateľom z južného sudánu, ktorí tu sú dnes prítomní.
následne bude potrebné prijať rozhodné a účinné kroky na úrovni európskeho spoločenstva.
keď hovoríme o politických stranách, musíme vziať do úvahy dva problémy.
je to v poriadku, sme na vašej strane a urobíme všetko, čo môžeme.
ide o vierohodné právne predpisy, nie o rokovania medzi členskými štátmi za zatvorenými dverami zamerané na to, ako sa vyhnúť sankciám.
je to obzvlášť dôležité, pokiaľ ide o problematiku predchádzania daňovým únikom podnikov a jednotlivcov.
hlasoval som preto za správu o spoločnom podniku sesar.
ak existuje technológia, ako povedala pani zdravková, mali by sme ju využiť.
európa kupuje 38 miliónov ton sóje a krmiva pre dobytok.
cieľom je v súčasnosti zníženie chudoby o štvrtinu do roku 2020.
jednotlivé členské štáty sú tiež pripravené ponúknuť veľmi veľkorysú pomoc.
toto je veľmi zložitá a mimoriadne citlivá otázka.
je dôležité, aby ste ako zástupcovia svojich skupín boli dôrazní.
nemôžeme sa "na polovicu zaviazať" investovať do obnoviteľných zdrojov energie a dopravy s nízkymi emisiami oxidu uhličitého.
v kapitalistickom svete je pojem "konkurencie neschopný" synonymom sociálnej pohromy.
rumunsko je a zostane dôrazným podporovateľom projektu nabucco.
v rámci eú sa vnútroštátne právne predpisy líšia v závislosti od členského štátu.
musíme im umožniť, aby sa sami vyjadrili, a podporiť ich na ceste k demokracii.
predseda komisie. - myslím si, že naša schôdzka s ukrajinou bola úspešná.
je preto správne, že ju bránime a podporujeme.
rád by som položil dve konkrétne politické otázky, pretože nastal čas rozhodovania.
pružný pracovný čas a bezpečnosť ovplyvňujú cestovný ruch práve tak, ako ho ovplyvňujú sociálne zmeny.
rusko označilo monitorovanie za predbežnú podmienku obnovenia dodávok plynu.
ja som vždy pripravený vypočuť si vaše návrhy a vaše pripomienky.
nasledujúca komisia bude preto požiadaná, aby v tejto práci pokračovala.
počas švédskeho predsedníctva bola schválená stratégia eú pre oblasť baltského mora.
who a niektoré mimovládne organizácie používajú tento termín na podporu potratov.
silná komisia môže pomôcť, ale silná komisia je v tomto smere nevyhnutná.
preto som hlasovala za túto vynikajúcu správu.
ja sám som hlasoval proti, pretože som bol na zozname hlasovania pre predošlú správu.
skôr sa týka aspektov bezpečnostnej politiky a zvyšovania stability.
ďalším bodom programu je hodina otázok pre predsedu komisie.
ak vytvoríte rozumný systém, podporíme ho a uznáme ho."
ak to neurobíme, nedosiahneme ciele stratégie európa 2020.
(es) vážený pán predsedajúci, v roku 2000 sme schválili lisabonský program s jeho veľmi ambicióznymi cieľmi.
práve sme začali prípravné práce v rámci správy za rok 2009.
(el) vážená pani predsedajúca, ďakujem vám opäť za slovo.
musíme podporiť a primerane odmeniť najmä podniky v čele takéhoto vývoja.
zo všetkých kútov sveta prišli prejavy solidarity.
ako viete, budú zverejnené zajtra 21. apríla.
pokiaľ ide o dialóg s bieloruskom, je potrebný, ale nie za každú cenu.
rozdiely v častosti kontrol tiež spôsobujú veľkú neistotu medzi vodičmi a podnikmi.
dôvodom na mimoriadne obavy je kapitola o internete.
preto by sme mali zvýšiť naše úsilie v boji proti tomuto problému.
z politického hľadiska ide teda o nepružný nástroj.
hneď nato bolo v afganistane rozmiestnených 63 vycvičených posádok.
vážený pán predseda, rád by som veľmi srdečne privítal španielske predsedníctvo.
(rokovanie bolo na päť minút prerušené z technických príčin.)
značný pokrok sa dosiahol v oblasti transparentnosti informácií o príjemcoch zdrojov eú.
na druhej strane, kontrolovať tento proces by bolo dosť ťažké.
európa musí pri výskyte takýchto prírodných katastrof preukázať solidaritu.
je mi veľmi ľúto, že na marcovom zasadnutí európskej rady sa prijalo rozhodnutie o obmedzenom formáte.
rozhodli sme sa preto hlasovať proti tejto správe o rozpočte komisie na rok 2010.
preto balík v jeho súčasnej podobe nepodporíme.
s vývozom odpadu do chudobných krajín je potrebné skoncovať.
veľké rozdiely však existujú dokonca aj v regiónoch toho istého členského štátu.
fond na prispôsobenie sa globalizácii poskytuje podporu pre pracujúcich, ktorí boli prepustení v dôsledku globalizácie.
nestačí len jednoducho preskupiť a premenovať podporné programy, ktoré už máme.
zvyšok európy sa na nás možno pozerá kriticky, keď žiadame vetá v oblasti prisťahovaleckej politiky.
z tohto dôvodu by sa mala eurozóna čo najrýchlejšie zrušiť.
toto menovanie som veľmi podporoval a počas zasadnutia európskej rady aj schválil.
sú spojené s celým radom spoločenských neduhov, ktoré priťahujú trestnú činnosť.
nanešťastie, je to hrozne ťažké, a preto sú odpovede také rozdielne.
z ekologického a hospodárskeho hľadiska sme dnes dosiahli dobrý kompromis.
z tohto dôvodu je dôležité udržať tieto náklady na minimálnej úrovni.
v odpovedi na vaše otázky sa vynasnažím poskytnúť ďalšie príklady.
musíme pripomenúť členským štátom, aby bez ďalšieho odkladu transponovali smernicu 2006/54/es.
turecká vláda nepredložila súdržný a dôsledný program politických reforiem.
dúfam, že vy a váš výborný tím budete mať väčší úspech.
počas krízy v ázii sa ukázalo, že regulácia je rozumným bezpečnostným opatrením.
predseda komisie. - moja odpoveď je nie.
minimálna mzda má však zmysel len vtedy, keď je spojená s ďalšími opatreniami.
som toho názoru, že pán swoboda urobil správne, keď položil túto otázku.
mohli by ste nám, prosím, povedať, či komisia vydá už čoskoro vyhlásenie?
z istého uhla pohľadu je až škoda, že tento energetický balík uzatvárame.
vážený pán predsedajúci, to nebola procedurálna námietka a väčšina z toho boli nezmysly.
kroky podniknuté na základe žiadosti o ochranu imunity: pozri zápisnicu
ak chceme úspešne konať, skutočne budeme potrebovať podporu parlamentu.
ďalším bodom programu sú vyhlásenia rady a komisie o elektrických vozidlách.
v piatok komisia predstavila chartu práv žien, v ktorej sa nachádza veľmi veľa pekných slov.
falšované lieky sa nevyrábajú v dôsledku sporu o duševnom vlastníctve.
samozrejme, nejde o všeobecne platné pravidlo, ale týka sa osobitných opatrení.
okrem toho bez bezpečnosti je ťažké udržať nezávislosť a neutralitu humanitárnej práce.
vážená pani predsedajúca, niekedy dostaneme dobré správy dokonca aj v kritických situáciách.
je to škodlivý vývoj, ktorý zväčšuje demokratický deficit európskej únie.
ochrana duševného zdravia detí je iba nedôstojnou zámienkou agendy zakomplexovaných politikov.
buďme realisti, nič nie je 100 % bezpečné.
hospodárska, sociálna a územná súdržnosť sú základnými zásadami, ktoré určujú všetky politiky a činnosti eú.
tieto veci budeme musieť v budúcnosti zohľadniť.
to musia urobiť albánci, politické sily v albánsku.
v diskusii sa jasne ukázalo, ako musíme konať.
vážená vysoká predstaviteľka pani ashtonová, žiadame vás, aby ste použili tieto nové nástroje.
ide preto o politický projekt sám osebe a komisia k nemu musí prispieť.
sociálna situácia rómov a zlepšenie ich prístupu na pracovný trh v eú (krátke prednesenie)
spĺňajú základné podmienky a rovnaké kritériá na plnú integráciu do schengenského priestoru ako ostatné členské štáty.
(de) vážený pán komisár, pašovanie cigariet je možné rozdeliť na tri oblasti: finančné prostriedky, tovar a nakoniec sprievodná dokumentácia.
výročie je zároveň príležitosťou diskutovať o tom, či dlhodobá hospodárska budúcnosť veľkej británie nespočíva v členstve v eurozóne.
nesmieme zabúdať, že dve tretiny pracovných miest v európskej únii vytvárajú msp.
verím, že európa je dnes vyspelá a má politickú potrebu načrtnúť svoju vlastnú nezávislú bezpečnostnú stratégiu.
kodaň môže byť úspešná, kodaň musí byť úspešná a európska únia má stále kľúč k jej úspechu.
videli sme množstvo zmlúv ako napríklad prümskú zmluvu, ktoré spôsobili veľké znepokojenie.
ak by došlo k nehode, enba má pohotovostné plavidlá a vybavenie na boj proti znečisteniu trvalo umiestnené v baltskom mori.
tieto ciele podporujú inteligentný, udržateľný a inkluzívny rast a tým investície do vytvárania dôstojných pracovných miest.
každý, kto sa dožaduje tolerancie, musí tiež prejaviť toleranciu tým, ktorí vyznávajú kresťanskú vieru.
váš krik neprekryje vašu zodpovednosť v kríze, v kríze euro-internacionalizmu, ktorý navrhujete.
v európskej únii nie je žiadna kríza ľudských práv, ale kríza demokratickej legitimity.
sme si však plne vedomí toho, že je to takmer nemožné, ak chýba právny základ.
(pl) vážený pán predsedajúci, podporil som správu pána manna o demografických výzvach a solidarite medzi generáciami.
európsky fond na prispôsobenie sa globalizácii je z rozpočtového hľadiska špecifickým nástrojom, ktorý nemá k dispozícii svoje vlastné prostriedky.
nová politika nesmie byť založená na krátkodobých cieľoch a všetkom tomto politickom dohadovaní, na ktoré sme zvyknutí.
musíme vytvoriť všeobecný európsky rámec na ochranu žien pred týmto druhom násilia.
niektoré pozmeňujúce a doplňujúce návrhy sú zamerané na poskytnutie väčšej pružnosti pre členské štáty zavedením určitých dôvodov na zrýchlené konanie.
stále však nemôžeme tvrdiť, že sa hospodárska aktivita udrží sama, ak tieto stimuly odstránime.
keď sa niektoré krajiny pripoja ku koalícii a potom svoju účasť zastavia, je zvlášť nemožné dosiahnuť konsenzus s nato.
hedžové fondy možno využívajú túto situáciu, ale nespôsobili krízu.
ide o systémovú katastrofu masívnych rozmerov a situácia sa v najbližších desaťročiach bude ďalej zhoršovať.
okrem toho sa v meste st andrews stretnú ministri financií, takže je mnoho príležitostí tieto záležitosti prediskutovať.
písomne. - (fi) vážený pán predsedajúci, situácia v mliekarenskom odvetví sa minulý rok prudko zhoršila.
nezávislosť posúdení vplyvu musí byť zaručená predovšetkým preto, lebo sú veľmi dôležité v rozhodovacom procese.
nesmieme zabúdať na to, že každý členský štát je na inej úrovni, pokiaľ ide o rozvoj energetickej politiky.
ich vodcovia za mnou prišli a sťažovali sa na zhoršovanie situácie, bohužiaľ, v egypte, ktoré riadi moslimské bratstvo.
ešte raz by som sa chcel poďakovať všetkým, ktorí pracovali na tejto dôležitej správe.
naďalej budem pracovať konkrétne a pragmaticky v mene všetkých 27 členských štátov.
nie je isté, aké financovanie z prostriedkov eú bude potom pre wales dostupné v ďalších etapách financovania, ak vôbec nejaké bude.
(de) vážený pán predseda, minulý štvrtok bola zverejnená správa o nepredstaviteľne príšernom zabíjaní, ku ktorému došlo v peru.
rozsah politiky eú v oblasti ochrany spotrebiteľa sa postupom času zmenil s cieľom zohľadniť zmeny v potrebách a očakávaniach ľudí.
(de) vážený pán predseda, dôsledky zmeny klímy sú viditeľné v mnohých častiach sveta.
ako som povedal, jediný spôsob odstránenia chudoby je umožnenie rastu v rozvojovom svete.
to je možno pravda, no európa si demokratický hlas ľudí nevšíma.
preto som podnikol konkrétne kroky, aby som priemysel podnietil k uvedeniu normalizovanej nabíjačky na trh.
no hlavne prípad kontroverzného lieku mediator by mal európske inštitúcie viesť k trochu obozretnejšiemu prístupu.
do dnešného dňa sa však na európskej úrovni neuskutočnila žiadna harmonizácia pravidiel uzatvárania zmlúv so spotrebiteľmi a podnikmi.
je veľmi užitočné, aby o tejto dôležitej otázke mohli diskutovať všetky politické skupiny.
nikto sa ich nepýtal, či chcú zmeniť svoju národnosť, alebo prijať nový úradný jazyk.
(de) vážená pani predsedajúca, pani komisárka, dámy a páni, moja sústrasť patrí, prirodzene, obetiam tejto katastrofy.
európa musí zohľadniť svetovú potravinovú bezpečnosť a na obmedzenie dovozu musí zvýšiť svoju výrobu.
je o zachovaní štátnych monopolov. a všetci vieme, kam to speje: speje to k nevoľníctvu.
stretneme sa s členmi občianskej spoločnosti pred týmto dialógom a po ňom, aby sme mali prospech z ich odborných vedomostí.
spolu so spravodajcom by som chcela apelovať, aby sa v návrhu komisie väčší dôraz kládol na problematiku monitorovania a vyhodnocovania.
tiež sa stotožňujem s jeho obavou, pokiaľ ide o množstvo delegovaných aktov, ktoré komisia chce mať.
chcel by som poukázať ešte na jednu záležitosť súvisiacu s článkom 17 navrhovaného dohovoru, ktorá sa týka úlohy agentúr.
vážené dámy, vážení páni, európa sa stala obeťou nielen finančnej a sociálnej krízy.
oceňujem, čo hovoríte, nebolo to však v súlade s naším rokovacím poriadkom.
tešíme sa, že na záver dosiahneme mimoriadne dobrý výsledok pre európskych spotrebiteľov a vnútorný trh.
to isté platí pre jeho správanie voči niektorým dodávateľom energie a videli sme to aj v turkménsku.
vďaka hlasovaniu parlamentu bude únia konečne regulovať činnosť najšpekulatívnejších investičných fondov.
písomne. - na základe lisabonskej zmluvy má európsky parlament väčšie právomoci, konkrétne v oblasti poľnohospodárskej politiky.
naša skupina sa sústredí na skutočnosť, že o solidarite medzi regiónmi sa nedá dohodnúť.
v súčasnej dobe potrebujú mladí ľudia väčší rozsah zručností než doteraz, ak chcú mať úspech v globalizovanom hospodárstve.
neexistuje taká propaganda, ktorá by mohla skryť neoliberálny, federalistický a militaristický obsah tohto projektu zmluvy.
dnes ste znova zopakovali, že správnou cestou je prijať vykonávacie nariadenie bez zmeny smernice.
časť týchto peňazí bude smerovať do veľkých energetických projektov vrátane 330 miliónov eur pre moju krajinu, poľsko.
mali by sme využívať skutočné a silné nástroje na zmenu vývoja v líbyi, sýrii, tábore ašraf a bielorusku.
našou úlohou je preto čo najviac podporiť iránsku občiansku spoločnosť v jej hnutí odporu.
rada už od roku 1999 odmieta vytvoriť azylovú politiku a zaistiť skutočné formálne rozdelenie záťaže.
taktiež sme vyzvali zimbabwe, aby opätovne potvrdilo svoj záväzok vo vzťahu k občianskej spoločnosti prijatý v kimberleyskom procese.
po prvé, základným hnacím motorom rastu musia byť vedomosti a inovácie, ktoré dávajú vznik myšlienkam zajtrajška, schopnostiam zajtrajška, technológiám zajtrajška.
pristúpenie však aj napriek pomalému pokroku stále podporuje väčšina parlamentu.
jednou z nich bola otázka východného partnerstva a alternatívnych trás zásobovania plynom.
azylový balík stagnuje už príliš dlho a spoločný azylový systém neexistuje.
(sk) demografické zmeny postupne od základov menia štruktúru populácie a vekovú pyramídu.
okrem toho pre exportérov a importérov by sa výrazne zjednodušila administratíva, značka ce má cenu aj z marketingového hľadiska.
ako dlho budú ešte isté strany trvať na tom, že ide o grécky, taliansky, maltský alebo cyperský problém?
bohužiaľ, od nadobudnutia platnosti lisabonskej zmluvy nebolo právo občanov na iniciatívu zavedené do praxe.
tieto kontroly majú veľký dosah na európsku obchodnú politiku, keďže sa týkajú viac než 10 % celkového vývozu eú.
z tohto dôvodu je tento proces otvorený a turecko má status kandidátskej krajiny.
napríklad v rumunsku dostal kartel, ktorý vznikol v cementárskom priemysle, pokutu niekoľko miliónov eur.
s tuniskom sme uzatvorili dohodu o partnerstve, v ktorej sa uvádza veľa ustanovení o demokracii a ľudských právach.
po takmer po 30 rokoch chce teraz do európskej únie prirodzene vstúpiť aj macedónsko a získať tie isté výhody.
už pred 25 rokmi sa administratíva prezidenta reagana snažila ukončiť vládu kaddáfího.
musíme teraz žiadať komplexné verejné prešetrenie podozrivých údajov, kým minieme ďalšie peniaze na zmiernenie zmeny klímy.
chcel by som vám všetkým poďakovať za podporu týkajúcu sa stratégie eú 2020.
musíme preto jednoznačne povedať, že otázka dôveryhodnosti má veľký politický význam.
je členom európskej slobodnej aliancie (ale), ktorá je od svojich začiatkov politickou stranou na európskej úrovni.
som presvedčená, že to všetko prispeje k vytvoreniu silnej medzinárodnej investičnej politiky v európskej únii.
poľská vláda zatiaľ nepožiadala komisiu, aby vyšetrila príčiny nešťastia v smolensku.
tento rok bol prvým, keď v maďarsku viac ľudí zomrelo v dôsledku zamrznutia v nevykurovaných bytoch ako na uliciach.
všetci, ktorí ma poznajú, vedia, že prejavmi chvály a vďaky zvyčajne veľmi neplytvám.
taktiež je potrebné zaistiť bezpečnosť obetí obchodovania s ľuďmi a ich úplnú integráciu.
dôrazne som podporovala perspektívnu a ambicióznu politiku frekvenčného spektra, ktorá by podporila nové inovácie a globálnu konkurencieschopnosť.
v konečnom dôsledku môžeme zabezpečiť jednotný trh s energiou len vtedy, keď bude existovať európsky regulačný orgán so skutočnými právomocami.
máme podobné hodnoty a ľudské práva a spája nás aj túžba po demokracii a mieri.
bez g20 by situácia bola zúfalá a choroba svetového hospodárstva by sa zmenila na chronickú.
odvtedy som sa stretla s mnohými ministrami a predstaviteľmi krajín akt a s ďalšími stranami zainteresovanými v procese dhp.
myslím si, že je nevyhnutné zaručiť stabilné finančné zdroje ako súčasť nového finančného výhľadu na roky 2014 - 2020.
potrebujeme odvahu a predstavivosť - predstavivosť, ako vyplniť medzery a objasniť nejasnosti v zmluve.
to je chyba: ich potenciálni nástupcovia by boli rovnako "svetovo kompatibilní", ako sú oni.
súhlasím s pánom mitchellom, že potrebujeme plán, áno, a my máme nejaké plány.
(sk) každoročne viac ako 70 miliónov cestujúcich v európe cestuje autobusovou alebo autokarovou dopravou.
chcela by som poukázať na niekoľko bodov v súvislosti s tým, čo bolo povedané.
bez tejto výmeny by sme boli vystavení koordinovanej cezhraničnej trestnej činnosti bez šance na primeranú reakciu.
je zaujímavé, že napríklad pizza vyrobená v írsku môže obsahovať ingrediencie pochádzajúce zo 60 rôznych krajín.
(ro) rómovia sú cezhraničným etnickým a kultúrnym spoločenstvom, ktorého počet po celej európe sa odhaduje na viac než 10 miliónov.
je však vo verejnom záujme, aby sa tieto riziká obmedzili a aby sa zabránilo systémovej kríze.
preto dnes hovorím cdu: "myslite na to," a o to isté žiadame aj nemecko.
to, čo ste povedali, že európska komisia podporuje členské štáty, aby v tejto otázke prijali opatrenia, je veľmi dôležité.
v zahraničnej politike sú slová nástrojmi, pomôckami a môžu byť aj zbraňami.
vážený pán predseda, pán šemeta, pán lópez garrido, som veľmi rada, že vás vidím a môžem vás privítať.
ešte dlhšie bude trvať, kým sa o tejto pravde presvedčia spoločnosti, ktoré boli neustále ovplyvňované agresívnou ekologickou propagandou.
ďakujem, vážený pán predseda, vážení poslanci, vážené poslankyne, ďakujem vám za príležitosť prispieť do tejto diskusie niekoľkými slovami.
pokiaľ ide o odpoveď na otázku pána chrisa daviesa a o tých ľudí, ktorí popierajú zmenu klímy: keď sa s takýmto postojom stretnem, snažím sa to riešiť.
podstatou veci je niečo úplne iné: nezapojenie európskeho parlamentu.
sme naozaj veľmi radi, že ste sa prvýkrát zúčastnili na plenárnom zasadnutí.
kompromisy v tejto oblasti sú úctyhodné a berú primeraný ohľad na poľnohospodárstvo.
uznávam tiež, že pri zvažovaní prípadov údajného obťažovania sa musí brať do úvahy sloboda prejavu.
preto vo všeobecnosti prevažná väčšina zainteresovaných strán vrátane profesijných združení súhlasí s možnosťou jeho podávania výlučne v anglickom jazyku.
vkladám do vás, pani barónka ashtonová, všetky svoje nádeje v očakávaní, že využijete svoj vplyv.
keď revidovaná smernica o pkipcp nadobudne účinnosť, bude slúžiť na zníženie veľkej byrokracie a zbytočných nákladov.
to dáva zamestnávateľovi a teda aj štátu obrovský vplyv prakticky nad celou spoločnosťou.
som presvedčený, že v snahe o zabezpečenie dôveryhodnosti musí európa vystupovať jednotne.
niektoré členské štáty boli skeptické, no súhlasili so záverom, že prvý medzníkový test bol úspešný.
hamas medzitým jasne ukazuje, že patrí na zoznam teroristických organizácií, ktorý zostavila európska únia.
súčasťou najdôležitejšieho kompromisu je zrovnoprávnenie zásady "dodržuj alebo vysvetli" a povinných nariadení.
odporúčame, aby európska komisia požiadala poskytovateľov digitálneho obsahu o certifikáciu bezpečnosti stránok, na ktoré europeana odkazuje.
ďalším bodom programu je pokračovanie spoločnej rozpravy o dohode medzi es a srbskom.
v prípade záujmu je, samozrejme, možné poskytnúť podrobné informácie.
hoci sa ciele zdajú byť rovnaké, riešenie problematiky regulácie v tejto oblasti nie je vôbec jednoduché.
(pl) chcel by som poďakovať pánovi spravodajcovi za vykonanú prácu.
vonkajšie ratingy ako spúšťacie mechanizmy zohrávajú významnú úlohu najmä pri znižovaní investičného stupňa na najnižší stupeň investičného hodnotenia.
samozrejme, o tomto procese budeme naďalej podrobne rokovať s týmto parlamentom a členskými štátmi.
druhý pilier, ktorý nemožno prehliadať a bez ktorého sa nezaobídeme, je problematika daňovej harmonizácie.
dúfam tiež, že, parlament to nebude so svojimi právomocami zbytočne preháňať.
musíme mať príslušné informácie, aby sme dokázali pospájať jednotlivé body a mať jasné pravidlá.
takéto hodnotenie vplyvov by určite mohlo zabrániť určitým problémom, napríklad tým, ktoré predstavuje elektronická identifikácia oviec v škótsku.
práve naopak, obyvatelia, rovnako ako komunitné organizácie, nezávislé médiá a opozícia potrebujú našu pomoc.
na pamiatku piotra stańczaka, by som vás chcel požiadať, aby ste povstali a pripomenuli si ho.
chcel by som sa pani hedhovej a pani bauerovej poďakovať za to, že túto otázku predniesli.
šerry rehmanová, odvážna politička, ktorá predložila pozmeňujúce a doplňujúce návrhy k zákonu o rúhaní, je vo zvlášť veľkom nebezpečenstve.
teším sa na diskusie o riešení tohto problému na zasadnutí konferencie predsedov budúci týždeň.
v strednodobom a dlhodobom horizonte je riešením vo veľkej miere obmedziť používanie antibiotík.
spravodajkyňa. - vážená pani predsedajúca, najprv by som chcela poďakovať všetkým svojim kolegom za ich pripomienky.
takisto nás nikto nenútil váhať a zneistieť, keď sa vzniesla kritika takzvaných "periférnych" hospodárstiev.
písomne. - (pl) problematika viacjazyčnosti a jej zachovania je jednou z najväčších úloh, ktorým spoločenstvo čelí.
na druhej strane súhlasím s mnohými kolegami, že assad mal byť na zozname sankcií.
tento systém sa musí ďalej zdokonaľovať, ale aby sa tak stalo, vyžaduje si dôslednú účasť všetkých národov sveta.
rada by som uviedla do záznamu a vzdala hold všetkým, ktorí pracujú v centrách solvit v členských štátoch.
v kodani sme mali veľmi veľké očakávania a naše očakávania v cancúne by možno mali byť veľmi malé.
pani komisárka, správne ste zdôraznili, že tunisko treba teraz v čase demokratickej premeny podporiť.
za posledných dvadsať rokov sa naň nikto nikdy nesťažoval, hoci bol maximálne nedemokratický.
môžem vás ubezpečiť, pán schnellhardt, že všetky jazykové verzie budú v tomto smere skontrolované.
tieto veci som musel ozrejmiť a urobil som to na konci svojho prejavu.
alebo azda dúfame, že sami od seba poskytnú pomoc v rámci tohto záväzku?
myslím si, že spiaci obor sa začína prebúdzať pre bezdôvodné a zákerné útoky na kresťanov.
zásadnou otázkou pre nás európanov je však hrozba, že túto dramatickú situáciu by mohli zneužiť radikálni islamisti.
ale ako som už povedal, rok 2009 bude rozhodujúcim rokom pre rokovania o globálnych klimatických zmenách.
potrebujeme preto novú politiku, politiku, ktorá pomôže obnoviť tieto krajiny po desaťročiach zlej vlády.
musím poďakovať aj pani barónke ashtonovej a pánovi christophersenovi za ich vôľu a otvorenosť v našich diskusiách.
veľa práce nás však ešte čaká v oblasti duševného vlastníctva.
stále je však otázne, či na to má vláda pána viktora orbána dostatočný politický kapitál.
vážená pani predsedajúca, naši občania od nás očakávajú, že im v týchto ťažkých časoch poskytneme reálnu pomoc.
neznamená to teda, že nájdeme jedinú veľmi jednoduchú odpoveď o príčinách tejto nehody.
banány z krajín akt však budú mať naďalej bezcolný prístup do európskej únie.
úsilie eú nakoniec prinieslo dočasné pozastavenie prezidentského dekrétu č. 555 zakazujúceho tieto cesty.
tieto dve otázky, ktoré položili dvaja poslanci, si, samozrejme, vyžadujú takpovediac odborné stanovisko.
štvrtého apríla zahynuli počas demonštrácie pri meste urfa v dôsledku policajného zásahu dvaja ľudia.
obávam sa, že lisabonská zmluva je iba bledým tieňom našej magny charty.
chcel by som vám však povedať, páni komisári, že vo vašich hospodárskych politikách vnímame absurdnosti a paradoxy.
musíme brániť náboženský pluralizmus, toleranciu a vzájomné porozumenie tu v európe a všade na svete.
ako som povedala, mobilita pacientov je obmedzený jav a neočakávame, že sa to zmení.
príčinou boli, samozrejme, okrem iného odlišné volebné systémy, čo spôsobuje vznik problémov spojených s demokraciou.
(fi) vážený pán predsedajúci, stabilizácia trhu musí patriť medzi spoločné centrálne ciele hospodárskej politiky.
napokon, v súvislosti s dôsledkami na parlamentné zhromaždenie euronest nemôžeme viac lukašenkovi dávať právo veta v zhromaždení euronest.
hlasovala som za spoločný návrh uznesenia, ktorý vypracovali rôzne politické skupiny.
nanešťastie žiadosti o prostriedky z týchto fondov predstavujú sumu v celkovej výške 1,75 miliardy pln.
súčasná hospodárska kríza nie je pre menšiny priaznivá, pretože vytvára konflikty a priestor pre extrémne pravicovú demagógiu.
ako môžu mať európski občania dôveru vo "výhody" európy, ak povoľuje takéto "kúsky"?
len väčšie zapojenie miestnych komunít a občianskej spoločnosti zabezpečí maximálnu efektívnosť pri jej uplatňovaní.
jeden poslanec tohto parlamentu navyše pochválil naše opatrenia na ochranu tuniaka modroplutvého a ja mu za to ďakujem.
mobilné telefóny sú v tejto dobe súčasťou každodenného života a veľká časť populácie bez nich už nikdy nikam nechodí.
tento rozpočet umožní rumunsku, aby naďalej získavalo finančnú podporu zo štrukturálnych fondov a kohézneho fondu.
preto by som chcela požiadať, aby sme hlasovali za pozmeňujúci a doplňujúci návrh 122, ktorý sa týka predchádzajúceho súhlasu.
európsky parlament teraz rozhoduje, či bola v členských štátoch riadne transponovaná.
návrhu európskej komisie chýba primerané odôvodnenie v súvislosti s otázkou, prečo je toto dodatočné financovanie potrebné.
písomne. - (sv) domnievame sa, že je dôležité, aby ženy neboli objektom násilia alebo obchodovania s bielym mäsom.
pretože medzinárodná železničná preprava tovaru je riadená úplne neefektívnym spôsobom.
a takisto som bol predsedom vlády, preto rozumiem zložitej situácii, v ktorej sa dnes grécko nachádza.
som presvedčený, že po tejto stránke nemôžeme od komisie žiadať priveľa.
umožňuje trestanie krajín za spoluprácu s medzinárodným trestným súdom a usa ich skutočne aj trestajú.
mnohí by v súčasnosti povedali, že problém eurozóny by mali riešiť iba jej členovia.
to bolo nesmierne dôležité, najmä pre sektor malých a stredných podnikov, ktorý bol mimoriadne tvrdo zasiahnutý krízou.
sme zásadne proti odseku 71, ktorý odsudzuje používanie diaľkovo riadených lietadiel - integrálnej súčasti protipovstaleckej stratégie.
niektorí ľudia by tiež boli radi, keby sa štrukturálne fondy ešte viac zamerali na najchudobnejšie regióny.
možno by nám prospelo, keby sme sa pozreli na krajinu ako kanada, najmä na jej politiku v oblasti legálnej migrácie.
eplp však súhlasí s hlavnou podstatou prijatého textu, a preto hlasovala za správu.
opäť začíname tieto rozhovory v období reformy poľnohospodárskej politiky.
už od decembra noviny a televízne spravodajstvo prinášajú správy o tom, že európa je v zajatí mrazivého počasia.
je čas ukončiť spoločnú pozíciu, aby sme začali normalizovať vzťahy medzi európskou úniou a kubou.
tiež je ľahšie čeliť vedľajším účinkom hazardných hier v krajinách, kde má štát monopol.
táto konferencia sa bude konať za účasti sociálnych partnerov a ďalších zainteresovaných strán v septembri.
náš cieľ je jasný. chceme čo najskôr dosiahnuť bezvízový styk s kanadou pre všetkých občanov eú.
nasledujúci mesiac predloží komisia nové návrhy týkajúce sa hedžových fondov, súkromných kapitálových fondov a odmeňovania riadiacich pracovníkov.
členské štáty teraz musia preukázať zodpovedné odhodlanie dodržiavať tento nový mechanizmus.
