noben ekonomist se ne bi strinjal s tem, gospod farage.
gospod predsednik, samo minuto bom govoril.
trgovinski in gospodarski odnosi z zahodnim balkanom (kratka predstavitev)
naš moto bi moral biti, da ne smemo izgubiti niti enega samega centa.
če vas to moti, bi morali oditi!
tudi kristjanom ne smemo odreči naše pozornosti.
ponosni smo, da smo jo danes prejeli.
to je neposredno vplivalo na vse nas v parlamentu.
romi so še vedno žrtve diskriminacije in predsodki še vedno obstajajo.
nadaljnji razvoj nam je prav tako pomemben.
ta pobuda je vsekakor hvalevredna in jo podpiram.
spominjamo se tako imenovane izmenjave prebivalstva med turčijo in grčijo.
menim, da je to zelo resna zadeva.
reči moram, da tudi sam nisem zadovoljen.
vendar pa je grška vlada ujeta v evrskem prisilnem jopiču.
komisarka, tudi pobuda komisije je zelo pomembna.
islandija je ena najstarejših evropskih demokracij.
sprejeti finančni ukrepi morajo podpirati te cilje.
bili smo del mehanizma deviznega tečaja.
podpiram poročevalca in zato sem glasoval "za".
sprašujete me, kakšna je moja rešitev danes.
člen 121 se bo uveljavljal pri vseh teh.
komisija je ponovno potrdila tudi ta cilj.
mislim, da je to napaka.
(hu) nadaljeval bom v madžarščini.
brez vode ni napredka.
v vsakem primeru bomo ugotovili, gospod rübig.
veliko evropskih pridelovalcev mleka je zdaj soočenih s propadom.
zahteva za zaščito poslanske imunitete: gl. zapisnik
naj v 50 sekundah povzamem vzroke.
to je torej treba narediti.
zdaj se je irska odločila izvesti drugi referendum.
nikoli se ne bom pridružila vseevropski stranki.
(zapisnik prejšnjega zasedanja je bil potrjen.)
nacionalisti so umorili 120 000 poljakov.
za našo medsebojno odvisnost sta potrebna odprtost in zaupanje.
poleg tega podjetja potrebujejo več sredstev za razvoj inovacij.
the next item is the vote.
to je ključno vprašanje, na katerega moramo odgovoriti.
kitajska je ogromna potilnica izkoriščanja delavcev.
evropska agencija za obrambo bo razvijala zmogljivosti za vojaški nadzor prostora.
moldavija se sooča z velikimi političnimi in gospodarskimi težavami.
o tem ni nobenega dvoma.
toda to poročilo je zelo dobrodošlo.
drugič, potrebujemo strožje preglede.
to je naša obveznost za naslednje generacije.
skepi sveta so zelo dobrodošli.
gospod barroso se zelo vljudno smeje, vendar bomo videli.
tam delajo tudi skupine, ki so jih poslale posamezne države eu.
to velja tudi za evropsko službo za zunanjepolitično delovanje.
v zvezi s tem vas prosim za potrpljenje.
mislim, da bi te morale ostati pri državah članicah.
(predsednik je pozval poslanko, naj govori počasneje)
podpiram tudi predlagani časovni razpored gospoda coelha.
zato smo se na koncu odločili, da se vzdržimo.
to bi morala biti tema naše današnje razprave.
zakaj tega pristopa ne uporabljate že sedaj?
hvala za vaše vprašanje, gospod portas.
nasprotno, prišle so prepozno.
kar zadeva lov na kite, ga prav nič ne opravičujem.
poslanki bi se rada zahvalila.
rad bi se zahvalil za to priložnost.
drugo vprašanje mi prav tako vzbuja skrb.
v vsakem primeru ostaja čar evra nedotaknjen.
veseli me, da odobravajoče kimate.
potrebujem vašo konstruktivno pomoč.
prvič, enotne kontaktne točke.
to velja za javna naročila in regulacijo cen.
nekdo mora to po petih letih končno povedati.
z drugimi besedami, ravnati moramo zelo pazljivo.
to ste omenili tudi sami.
osredotočiti se moramo tudi na razvoj mest.
en primer je politika priseljevanja.
nič boljši nismo pri vladavini prava.
zdaj bi želel povedati še nekaj o lizboni.
spopasti se moramo s črnimi ovcami v industriji.
stopimo skupaj in opravimo to.
glede tega je treba nujno ukrepati.
glasovanje bo potekalo danes ob 12.00.
gospa predsednica, glasoval sem za resolucijo.
bolj se moramo osredotočiti na poklicno usposabljanje in preusposabljanje.
tukaj ne pišemo svetega pisma.
v to območje je zdaj vključenih 25 držav.
pozivam druge kolege, da dajo prednost bolnikom.
iz tega razloga sem se vzdržal med končnim glasovanjem.
imamo nebogljenost in brezup, ki smo ju morda skupaj čutili.
otroci posnemajo igre, kar ima lahko tragične posledice.
petič, imamo posebne pogoje glede pridelave mesa in skladiščenja.
stanje v finančnem sektorju eu je resno.
trenutno gre za tak primer le pri štirih jezikih.
zato sem se odločila, da ponovnega imenovanja gospoda barrosa ne bom podprla.
zagotoviti moramo, da se podjetja ne morejo izogniti prevzemanju odgovornosti.
to resolucijo zaznamuje njena absurdnost in hinavščina.
gospod tannock: odločno vodstvo, ki je kos izzivu.
sem za.
finnian je takrat pisal rokopis.
v združenem kraljestvu imamo 1,7 milijona mikro podjetij.
gospe in gospodje, pritisnimo gumb za ponovni zagon.
menim, da moramo še enkrat pregledati uredbo.
podvajanje prizadevanj moramo preprečiti z združevanjem agencij.
z demokratičnimi volitvami so uspeli uvesti temeljne spremembe.
poročevalec. - (pt) hvala vsem kolegom poslancem za pozitivne pripombe.
na srečo je velika večina v evropskem parlamentu rekla ne.
kolegi in kolegice, hvala za vašo podporo.
na komisijo so bila naslovljena naslednja vprašanja.
to je tisto, kar hoče evropska javnost.
glasovanje bo potekalo v sredo ob 12.00.
kitajske zunanjetrgovinske rezerve znašajo 2,9 bilijona usd.
zato sem se pri končnem glasovanju o poročilu vzdržala.
druga točka je verodostojnost.
gospa predsedujoča svetu, gospod verhofstadt ima popolnoma prav.
gospod luhan, imeli ste vprašanje za gospo lope fontagné.
gospod verhofstadt je navedel nekaj težav.
zadeva: verska svoboda na kitajskem
mislim, da so bili predlogi komisije pravi.
želim vse najboljše španskemu predsedstvu.
to je glavni namen tega poročila.
vendar je naše vprašanje za ustni odgovor povezano s prihodnostjo.
vaše besede niso v nasprotju z mojimi.
bistveno je, da se preide od besed k dejanjem.
naj začnem z gospodarskimi vprašanji.
datum naslednjih sej: glej zapisnik
gospod pieper, ali lahko pojasnite, zakaj so to sanje?
komisija v celoti podpira kandidaturo ministrice christine lagarde.
kakšno je vaše stališče o tem?
na jutrišnjem glasovanju bo veliko tega na kocki.
(seja je bila prekinjena ob 12.55 in se je nadaljevala ob 15.00.)
nazadnje bo tekla tudi razprava o zunanjih odnosih.
toda tu obstaja zelo pomembno načelo.
na žalost pa pravega napredka še ni.
omenil bi samo dva primera.
zato sem se vzdržal glasovanja o tem poročilu.
odločitve o tem bi morale sprejemati države članice same.
je pa res, da je dvorana velika.
hvala lepa in želim vam plodno delo.
sarah, hvala za sodelovanje.
čestitam poročevalcu za opravljeno delo, ki sem ga tudi podprl.
take omenitve pomenijo za državljane varnostno tveganje.
(de) gospod predsednik, boj proti ponarejanju je zelo pomembno vprašanje.
sedaj pa druga stvar.
govorili ste o pravni državi na splošno.
zahvaljujem se vam za dobro razpravo.
menim, da bi se morali poslanci vsemu temu upreti.
v imenu skupine gue/ngl. - (de) gospod predsednik, moja skupina podpira poročilo gospe joly.
gospod predsednik, v italiji smo priča pravemu begu možganov.
vsi vas bomo podprli.
tudi evropski parlament ima pri tem pomembno vlogo.
mislim, da se s tem strinjajo vsi kolegi.
države niso rasistične: rasisti so ljudje.
tudi način zaščite kmetijstva skupnosti je nenavaden.
južni koridor bi očitno vključeval projekt nabucco.
to se zlasti nanaša na vprašanje zakonodajalcev.
čustveno ima ta položaj za grke izredno velik pomen.
prosim vas, da to priznate.
kot vemo, evop nima nikakršne vojaške dodane vrednosti.
lani avgusta je rusija skoraj zasedla suvereno sosednjo državo.
gospa damanaki, računamo na vas.
ratifikacija in izvajanje dopolnjenih konvencij mednarodne organizacije dela (razprava)
uvedli smo pravico do umika peticije.
vendar pa ne želim podaljševati razprave.
kohezijska politika po letu 2013 (razprava)
ena je seveda 20-odstotni prag.
rad bi izrazil pripombo glede ene stvari.
želim vam veliko uspeha v vaši novi vlogi.
obstajajo druga prepričljivejša politična orodja.
in tu imam nekaj vprašajev.
ljudje pričakujejo spremembe in pomoč brez pogojev.
nato bomo končali pred končnim glasovanjem.
zaradi davčne ureditve v delawaru.
se vam ne zdi, da bi se morali lotiti tega vprašanja?
mislim, da se vsi zavedamo tega.
svet nam ni posredoval papirjev.
je nekoliko predaleč.
zaenkrat tega seveda še nismo dosegli.
mogoče mnogi parlamentarci teh kazalcev niso opazili.
a menim, da ta ocena ne bi smela imeti največje teže.
dejstva dokazujejo ravno nasprotno.
naj vam dam nasvet.
danes bomo napravili pomemben korak naprej.
te cilje je potrdilo stališče sveta.
ta zadeva je izredno pomembna za starše.
moja druga točka se nanaša na zaščito žrtev.
na podlagi teh ocen bo mogoče pripraviti priporočila.
eno z drugim ni povezano.
toda ali je lahko njegova strategija uspešna?
ali tem kandidatom ni potrebno odgovarjati?
to pa zahteva pravo zdravljenje in pravega zdravnika.
podpiram ta sporazum in sem glasoval "za".
to prihodnje sodelovanje nas zelo veseli.
gospod zapatero je poudaril pomembnost človekovih pravic.
toda moramo zmanjšati stroške, to je povsem jasno.
komisarja prosim za odgovor.
to je ključno za prihodnjo blaginjo evropskih državljanov.
to je kar pomembna pridobitev.
predlog bo imel tri cilje.
kakor koli že, evrope si tako ne predstavljamo.
bolgarske oblasti so se zavezale, da bodo zagotovile drastične izboljšave.
gospod predsednik, pozdravljam to razpravo.
na koncu naj navedem še nekaj pripomb.
gospod predsednik, evropski uniji se ne da zaupati.
dejansko nekatere velike tradicionalne komercialne banke niso bile odgovorne za krizo.
to bi bilo dobro za naša podjetja in zaposlovanje.
vsi tukaj smo dobro plačani in lahko darujemo.
hvala vam za podporo vse te mesece, ko smo pripravljali poročilo.
ni bilo mogoče dogovoriti se o priporočilih, da bi maroko poklicali na odgovornost.
(seja, ki je bila prekinjena ob 20.20, se je nadaljevala ob 21.00)
to pomeni prilagoditev prejemkov, kjer je potrebno, da se prejemnikom zagotovi ustrezna podpora.
to so naša pravila in strogo se jih moramo držati.
na koncu bi se želel iskreno zahvaliti poročevalki za to odločno poročilo.
gospa predsednica, ponovil bi, zakaj so ti ukrepi potrebni.
prvič, da v svetu ministrov ni večine.
na kratko, informacije morajo biti pregledne in na voljo, prav tako pa je treba spoštovati mednarodne sporazume.
izhajati bi morali iz načela previdnosti, ne naglice.
najlepše je, da zmoremo biti boljši; dejansko moramo biti boljši.
to je bil kratek povzetek vsebine tega poročila.
veselim se pripomb kolegov v razpravi, ki sledi.
v pisni obliki. (pt) glasoval sem za to, kar predlaga ta predlog resolucije.
še vedno poteka tudi dialog v sodelovanju z združenimi narodi in mod.
menim, da mora parlament prispevati h krepitvi in usklajenosti te strategije.
zelo počasi napredujemo v boju proti krizi na finančnih trgih.
svetovni pojav moramo reševati s svetovno politiko.
(lt) gospod predsednik, financiranje malih in srednje velikih podjetij je še naprej močno oteženo.
parlament mora podpreti konferenco o vključevanju romske skupnosti.
morda se načrtuje, da se gre še dlje od tega, kar je zdaj predloženo.
zagotoviti moramo, da bo mogoče podjetja lažje ustanavljati in jih hkrati tudi likvidirati.
zaradi prijateljskega odnosa do albancev sem glasoval proti temu besedilu.
v pisni obliki. - podprla sem to poročilo o izvajanju direktive o storitvah 2006/123/es.
kljub temu pa ta pravica v nekaterih državah ne uživa velikega spoštovanja.
to pomeni, da se gospodarska kriza neizogibno spreminja v krizo zaposlovanja in socialno krizo.
država ima himno in zastavo, sodelovanje pa ne.
izkoriščanje teh zdravstvenih storitev je pozitiven korak v pravi smeri.
gospod havel je bil tudi deležen bučnega aplavza za to.
gospod saryusz-wolski je sestavil dobro poročilo in tega bomo podprli.
menim, da bo ta zakonodaja v tej smeri nadaljevala tudi v prihodnosti.
spodbujati moramo predvsem ukrepe za njihovo izobraževanje in varstvo v starosti.
prednostne naloge v boju proti alzheimerjevi bolezni (pisna izjava): glej zapisnik
(de) gospod predsednik, želim pozdraviti baronico ashton na njenem novem položaju.
zato sem glasoval proti poročilu.
izključiti, preprečiti ali predvideti vse, kar se lahko zgodi v letalstvu, je nemogoče.
država, kot je iran, je izziv za eu in tudi rusijo.
hkrati je treba zelo pospešiti sam mirovni proces.
gospod predsednik, 25. marec je rojstni dan evrope in tudi grčije.
po mojem mnenju trenutni mandat ni dovolj ambiciozen za dosego tega.
namen uredbe je zagotoviti dostop do prevoza brez diskriminacije.
slišali smo nekaj pripomb in danih je bilo mnogo dobrih primerov.
menim, da se v nekaterih primerih še vedno borimo s tem.
regulativne določbe o sodelovanju, ki jih vsebuje obsežen gospodarski in trgovinski sporazum, ne bodo določale nikakršne obveznosti za takšne razprave.
gospodarska kriza eu razgalja, da eu, če temu lahko tako rečem, nima kopalk.
komisija pozdravlja odločitev parlamenta, da bo spremljal poročilo, ki ga je pripravil.
to poskušamo narediti z različnimi programi usposabljanja.
o tem bi lahko govorili s komisarjem lewandowskim in seveda s finančnimi ministri.
komisija namerava predstaviti svoj predlog v začetku leta 2011.
razmere v sredozemlju, zlasti v tuniziji in egiptu (razprava)
to je zaželeno, vendar pobudi kljub temu nasprotujem, gospod predsednik.
poleg tega je tesno sodelovanje z mednarodno agencijo za jedrsko energijo zagotovilo skladnost z mednarodnimi praksami.
ciprskim kolegom bi rad povedal, da razumemo bolečino krivice, ki jo čutite.
(de) gospa predsednica, rad bi se zahvalil gospe malmström za odličen, podroben odgovor.
gospod creutzmann, načelo uporabe najnižjega možnega tveganja je umestno.
evropska unija je nemudoma mobilizirala sredstva za boj proti najbolj perečim problemom.
v mnogih državah članicah so emisije, povezane s porabo, višje od ravni emisij, povezanih s proizvodnjo.
vprašanje je, ali naj cepol, pod sedanjimi pogoji, še naprej deluje.
naložbe v regionalni razvoj so naložbe v prihodnost in razvoj eu.
na žalost na plenarnem zasedanju nisem dobila podpore pri zahtevi za dostop policije do sistema eurodac.
prav tako bi se rad zahvalil poročevalcem v senci, s katerimi smo bili v odličnih odnosih.
ne moremo in ne moremo se prebiti skozenj, nov sneg pa še vedno naletava.
podprla sem sprejetje resolucije o delovnem programu komisije za leto 2011.
gospod fazakas je osumljen, da je bil sodelavec komunistične tajne službe.
glasovala sem za resolucijo evropskega parlamenta o boju proti podnebnim spremembam.
manj kot dva meseca kasneje se je zgodila še ena tragedija.
če naj bo uspešna, mora pobuda resnično prihajati od državljanov.
v mislih imam pomembne izjave, ki spodbujajo naše južno kmetijstvo.
kljub vsemu napredku glede preglednosti in nadzora pa javnost ostaja kritična.
nujno je treba uvesti evropske ukrepe za prepoved ali zamenjavo te snovi.
eu je opredelila svoje okoljske standarde v skladu z zahtevami držav članic.
če bomo šli v tej smeri, bomo na pravi poti.
predsedujoča svetu. - (sv) gospa predsednica, zahvaljujem se spoštovanim poslancem za to pomembno razpravo.
skoraj 60 ljudi je umrlo in več sto tisoč jih je utrpelo znatno škodo.
vendar pa je revščina še vedno eden izmed najresnejših problemov sodobne evrope.
poplave, gospod kelly, niso v moji pristojnosti.
druga zadeva, o kateri bi rad govoril, je ankarski protokol.
tokrat smo zaskrbljeni zaradi nezakonitega zaprtja roxane saberi.
drugič, svoboda vere in izražanja mnenja sta v žalostnem stanju.
glasovanje bo potekalo v sredo, 14. januarja 2009, ob 12.00.
komisija je s pogajanji dosegla ta sporazum v imenu evropske unije.
nujno je treba postaviti realne, specifične, merljive cilje, tako dolgoročne, kot tudi takojšnje.
ljudje vsekakor vedo, da eu ni sovjetska zveza.
eno leto ni dovolj za naložbe, ki so potrebne.
druga pomembna točka na dnevnem redu evropskega sveta so priprave na vrhunsko srečanje držav g20.
prav tako je ključnega pomena za krepitev vladavine prava v regiji.
nič presenetljivega ni, da se ta država zdaj temu upira.
drugje obžaluje dejstvo, da se prebivalstvo evrope stara.
kot je pravilno ugotovila komisarka, smo se naučili iz te nesreče.
potrebujemo politiko, ki stabilizira trge in evro.
čeprav se razmere med posameznimi državami članicami razlikujejo, se stanje na področju zaposlovanja v evropi na splošno slabša.
(sk) v državah članicah obstajajo različna pravna okolja na področju izterjave dolga.
skupaj ste dosegli uspešen izid zakonodajnega postopka.
potrebujemo skupno gospodarsko politiko, enoten trg obveznic in skupno usklajevanje.
evropa, v katero verjamem, je tudi evropa jezikovne raznolikosti.
gospa predsednica, gospod komisar, v resnici se sprašujem, zakaj ste želeli podati to izjavo.
v pisni obliki. - (it) gospod predsednik, gospe in gospodje, glasoval sem za.
želim si, da bi ta parlament užival dovolj zaupanja in imel dovolj moralne avtoritete za ta ukrep.
hočem resnično neposredne informacije s strani komisije glede tega celotnega vprašanja.
predvideva se, da je število žrtev trenutno 230 000, 300 000 pa je poškodovanih.
zato ji moramo omogočiti, da odgovori na vaša vprašanja, sicer ne boste dobili odgovora.
zdaj se bom dotaknila drugega poročila, večletnega načrta za stalež šura.
glavna tema stockholmskega programa je "gradnja evrope za državljane".
v rusiji je svoboda tiska in medijev resnično velika težava.
zato sem glasoval proti temu predlogu resolucije.
ob tem dogodku toplo čestitam prijateljem iz južnega sudana, ki so danes z nami.
posledično je potrebno takojšnje odločno in učinkovito ukrepanje na ravni evropske skupnosti.
ko se pogovarjamo o političnih strankah, moramo upoštevati dva problema.
smo na vaši strani in bomo storili vse v svoji moči.
tu gre za verodostojno zakonodajo, ne za pogajanja za zaprtimi vrati med državami članicami, katerih cilj je, da se izognejo kaznim.
to je še posebej pomembno za vprašanje obravnavanja utaje davka za pravne osebe in davka za fizične osebe.
zato sem glasoval za poročilo o skupnem podjetju sesar.
če je tu tehnologija, kot je rekla gospa zdravkova, jo moramo torej uporabiti.
evropa kupi 38 milijonov ton soje in krme za govedo.
sedanji cilj je zmanjšati revščino za četrtino do leta 2020.
posamezne države članice so bile tudi pripravljene ponuditi zelo radodarno pomoči.
to je zelo zahtevno in izredno občutljivo vprašanje.
pomembno je, da lahko odločno predstavljate svoje zadevne skupine.
ne moremo se "na pol odločiti" za naložbe v obnovljive vire energije in nizkoogljični prevoz.
v kapitalističnem svetu je pojem "nekonkurenčen" sopomenka za družbeno nadlogo.
romunija je in bo trdno podpirala projekt nabucco.
v okviru eu se nacionalne zakonodaje razlikujejo med državami članicami.
tuniziji moramo dovoliti, da se izrazi, ter jo podpreti na poti k demokraciji.
predsednik komisije. - menim, da je bilo srečanje, ki smo ga imeli v ukrajini, uspešno.
zato je prav, da jo zagovarjamo in podpiramo.
zastavil bi rad dve izključno politični vprašanji, saj je čas za sprejemanje odločitev.
prožen delovni čas in varnost na turizem vplivata ravno tako kot družbene spremembe.
rusija je postavila nadzor kot predpogoj za ponovno pošiljanje plina.
vedno sem pripravljen prisluhniti vašim pripombam in predlogom.
naslednjo komisijo bo torej čakalo nadaljevanje dela na tem področju.
med švedskim predsedovanjem je bila sprejeta strategija eu za regijo baltskega morja.
svetovna zdravstvena organizacija in nekaj nevladnih organizacij uporabljajo ta izraz za podporo splava.
močna komisija je verjetno koristna, na področjih, o katerih govorimo, pa je močna komisija sploh nepogrešljiva.
zato sem glasovala za to odlično poročilo.
sam sem glasoval proti, saj sem bil na seznamu glasovanja za prejšnje poročilo.
namesto tega se ukvarja bolj z vidiki varnostne politike in povečanjem stabilnosti.
naslednja točka je čas za vprašanja predsedniku komisije.
če boste razvili ustrezen sistem, ga bomo spodbujali in priznavali."
če tega ne naredimo, ne bomo dosegli svojih ciljev strategije evropa 2020.
(es) gospod predsednik, odobrili smo lizbonsko strategijo z njenimi zelo ambicioznimi cilji v letu 2000.
pravkar smo začeli s pripravljalnim delom za poročilo za leto 2009.
(el) gospa predsednica, zahvaljujem se vam, da ste mi ponovno dali besedo.
zlasti podjetja, ki so v takšnem razvoju v ospredju, je treba ustrezno spodbujati in nagraditi.
izrazi solidarnosti so prišli iz vseh štirih koncev sveta.
kakor veste, bodo javnosti na voljo jutri, 21. aprila.
kar se tiče dialoga z belorusijo, je ta potreben, a ne za vsako ceno.
razlike v pogostosti preverjanj prav tako vodijo v veliko negotovost med vozniki in podjetji.
poglavje o internetu vzbuja posebno zaskrbljenost.
zato moramo povečati naša prizadevanja, da bi premagali ta problem.
zato s političnega stališča predstavlja neprožno orodje.
takojšnji rezultat je bil ta, da je bilo 63 usposobljenih posadk nameščenih v afganistanu.
v pisni obliki. - (pl) gospod predsednik, toplo želim pozdraviti špansko predsedstvo.
(seja je bila za pet minut prekinjena zaradi tehničnih težav)
kar zadeva preglednost upravičencev sredstev eu, je bil dosežen znaten napredek.
na drugi strani pa bi bilo proces dokaj težko nadzorovati.
evropa mora pokazati solidarnost spričo takšnih naravnih nesreč.
evropski svet se je maja na moje veliko obžalovanje odločil za bolj omejen format.
zato smo se odločili, da bomo glasovali proti temu poročilu o proračunu komisije za leto 2010.
zato svežnja v sedanji obliki ne bomo podprli.
izvažanje odpadkov v revne države je treba odpraviti.
velike razlike se pojavljajo celo med regijami v isti državi članici.
sklad za prilagoditev globalizaciji nudi podporo delavcem, ki so kot posledica globalizacije postali odvečni.
ni dovolj, da preprosto prerazporedimo in preimenujemo programe podpore, ki jih že imamo.
preostala evropa lahko kritično pogleduje, ko zahtevamo veto na politiko priseljevanja.
zato je treba območje evra čim prej ukiniti.
to imenovanje sem močno podpiral in mu dal svoje soglasje na evropskem svetu.
povezuje se z velikim številom družbenih tegob, ki privabljajo kazniva dejanja.
žal je to prekleto težko in ravno zato je odgovor tako raznolik.
danes smo dosegli dober kompromis, dober z okoljskega in ekonomskega vidika.
zato je pomembno, da so ti stroški kar najmanjši.
dodatne primere bom skušal podati v odgovoru na vaša vprašanja.
države članice moramo opozoriti, da brez nadaljnjega odlašanja prenesejo direktivo 2006/54/es.
turška vlada ni predstavila povezanega in celovitega programa političnih reform.
upam, da boste, skupaj z vašo odlično skupino, uspešnejši.
med krizo se je v aziji pokazalo, da je ureditev pameten previdnostni ukrep.
predsednik komisije. - odgovoril bom z "ne".
vendar pa je minimalna plača smiselna samo, kadar je povezana z dodatnimi ukrepi.
menim, da ima gospod swoboda prav, ko to sprašuje.
ali nam lahko prosim poveste, ali ga bo komisija kmalu objavila?
na nek način je škoda, da končujemo ta energetski sveženj.
gospod predsednik, tega ni na dnevnem redu in večina tega so neslanosti.
nadaljnji postopki v zvezi z zahtevo za zaščito poslanske imunitete: glej zapisnik
če želimo uspešno igrati svojo vlogo, bomo resnično potrebovali podporo parlamenta.
naslednja točka sta izjavi sveta in komisije o električnih vozilih.
v petek je komisija predstavila listino o pravicah žensk, ki vsebuje zelo veliko lepih besed.
ponarejenih zdravil se ne proizvaja kot posledica spora glede intelektualne lastnine.
seveda pravilo ni absolutno, ureja pa konkretne ureditve.
poleg tega je brez varnosti težko ohranjati neodvisnost in nevtralnost humanitarnega dela.
gospa predsednica, včasih prejmemo dobre novice, celo v izrednih razmerah.
to je škodljivo in povečuje demokratični primanjkljaj evropske unije.
zaščita duhovnega zdravja otrok je le sramoten izgovor, ki ga uporabljajo ogroženi politiki.
bodimo realistični, stoodstotna varnost ne obstaja.
gospodarska, socialna in teritorialna kohezija so temeljna načela pri določanju vseh politik in dejavnosti eu.
to je tisto, kar bo treba upoštevati v prihodnosti.
to morajo narediti albanci, politične sile v albaniji.
razprava je razjasnila, kako moramo ravnati.
visoka predstavnica, gospa ashton, zahtevamo, da ta nova orodja uporabite.
zato je to sam po sebi politični projekt, komisija pa mora prispevati k njemu.
socialni položaj romov in boljše dostopanje do trga dela v eu (kratka predstavitev)
izpolnjujeta osnovne zahteve in enaka merila kot ostale države članice za popolno vključitev v schengensko območje.
(de) komisar, tihotapljenje cigaret je mogoče razdeliti na tri tokove: sredstev, blaga in na koncu tudi spremljevalne dokumentacije.
obletnica je tudi možnost za razpravo o tem, ali dolgoročna gospodarska prihodnost britanije leži v članstvu v evrskem območju.
ne smemo pozabiti, da mala in srednje velika podjetja v evropski uniji ustvarijo dve tretjini delovnih mest.
prepričan sem, da je zdaj evropa dovolj zrela in da obstaja politična potreba po oblikovanju neodvisne varnostne strategije.
københavn lahko uspe, københavn mora uspeti, evropska unija pa ima še vedno v rokah ključ do njegovega uspeha.
mnogo pogodb, kot je pogodba iz prüma, povzroča veliko zaskrbljenost.
če bi se zgodila nesreča, ima emsa na baltiku vedno v pripravljenosti plovila in opremo za preprečevanje onesnaženja.
ti cilji spodbujajo pametno, trajnostno in vključujočo rast in zato vlaganja v ustvarjanje dostojnih delovnih mest.
vsakdo, ki poziva k strpnosti, mora tudi pokazati strpnost do tistih, ki izvajajo krščansko vero.
vaši kriki ne bodo zakrili vaše odgovornosti, krize evro-internacionalizma, katerega zagovorniki ste.
v evropski uniji ni krize človekovih pravic, ampak je kriza demokratične legitimnosti.
hkrati pa se dobro zavedamo, da je to zaradi neobstoja pravne podlage skoraj nemogoče.
(pl) gospod predsednik, podprl sem poročilo gospoda manna o demografskih izzivih in medgeneracijski solidarnosti.
evropski sklad za prilagoditev globalizaciji je s proračunskega vidika poseben instrument, ki nima svojih virov.
ne moremo nadaljevati z novo politiko, ki je odvisna od kratkoročnih odločitev in vseh teh političnih kupčij, ki smo jih vajeni.
pripraviti moramo splošen evropski okvir za zaščito žensk pred temi oblikami nasilja.
nekatere spremembe poskušajo z uvedbo nekaterih razlogov za pospešene postopke zagotoviti večjo prožnost za države članice.
vendar pa še vedno ne moremo reči, da bi se gospodarska dejavnost lahko ohranila, če bi te spodbude ukinili.
zlasti pri nekaterih državah, ki se pridružijo koaliciji in nato prekinejo svojo udeležbo, je v okviru nata nemogoče doseči konsenz.
hedge skladi morda izkoriščajo ta položaj, a niso oni povzročili krize.
to je sistemska katastrofa ogromnih razsežnosti in se bo v naslednjih nekaj desetletjih še poslabšala.
poleg tega se bodo finančni ministri sestali v st andrewsu, tako da bodo številne priložnosti za razgovor o tem.
v pisni obliki. - (fi) gospod predsednik, zadnje leto so se razmere v mlečnem sektorju dramatično poslabšale.
neodvisnost ocen učinka moramo zagotoviti predvsem zato, ker so pomembne pri odločanju.
vendar ne smemo pozabiti, da je vsaka država članica na drugačni stopnji razvoja energetske politike.
njihovi voditelji so prišli k meni in se pritoževali nad slabšanjem razmer, ki jih, na žalost, v egiptu organizira muslimanska bratovščina.
ponovno bi se rad zahvalil vsem tistim, ki so delali na tam pomembnem poročilu.
najprej bom šla konkretno in pragmatično ter delovala v imenu vseh 27 držav članic.
obstaja negotovost glede tega, kakšno financiranje s strani eu bo, če sploh bo, na voljo walesu v prihodnjih krogih financiranja.
(de) gospod predsednik, prejšnji četrtek je bila objavljena novica o nepredstavljivo okrutnih umorih v peruju.
v zadnjih letih se je obseg politike eu za varstvo potrošnikov spremenil in odraža spremembe v potrebah in pričakovanjih ljudi.
(de) gospod predsednik, posledice podnebnih sprememb so vidne v mnogih delih sveta.
kot sem rekel, edini način za izkoreninjenje revščine je, da omogočimo rast v svetu v razvoju.
to mogoče drži, vendar se evropa sploh ne meni za demokratičen glas ljudi.
zato sem s posebnimi ukrepi spodbudil industrijo, naj da na trg standardiziran polnilec.
vendar pa naj bi še zlasti primer spornega zdravila mediator evropskim institucijam narekoval nekaj preudarnosti.
vendar pa doslej na evropski ravni pravil o pogodbah za potrošnike in podjetja še nismo uskladili.
vsem političnim skupinam je v veliko pomoč, da lahko spregovorijo o tako pomembnem vprašanju.
nihče jih ni vprašal, ali želijo spremeniti državljanstvo oziroma sprejeti nov uradni jezik.
(de) gospa predsednica, komisarka, gospe in gospodje, izražam sožalje žrtvam te nesreče.
evropa mora upoštevati prehransko varnost sveta in povečati svojo proizvodnjo glede na omejen uvoz.
nanaša se na ohranjanje državnih monopolov, vsi pa vemo, kam to vodi: vodi v tlačanstvo.
pred sestankom in po njem se bomo sestali s člani civilne družbe, da bomo lahko uporabili tudi njihovo znanje ter izkušnje.
pridružujem se pozivu poročevalca, da mora predlog komisije vsebovati večji poudarek na vprašanju spremljanja in ocenjevanja.
tako kot njega tudi mene skrbi kakovost delegiranih aktov, ki jih želi komisija.
izpostaviti želim vprašanje v zvezi s členom 17 predlagane konvencije, ki govori o vlogi agencij.
v pisni obliki. - (lt) gospe in gospodje, evropa je postala žrtev ne samo finančne in socialne krize.
cenim, kar ste povedali, vendar to ni bilo v skladu z našim poslovnikom.
pričakujemo, da nam bo na koncu uspela izredno dobra rešitev za evropske potrošnike in za notranji trg.
enako se obnaša do nekaterih dobaviteljev energije in o tem smo se lahko prepričali v turkmenistanu.
v pisni obliki. - (fr) unija bo na osnovi glasovanja parlamenta končno uredila dejavnosti najbolj špekulativnih investicijskih skladov.
v pisni obliki. - evropski parlament je povečal pristojnosti v okviru lizbonske pogodbe, zlasti na področju kmetijske politike.
za mojo skupino je najpomembnejše to, da se o solidarnosti med regijami ni mogoče pogajati.
da bi uspeli v svetovnem gospodarstvu, mladi ljudje danes potrebujejo širši razpon znanja in spretnosti kot kdaj koli prej.
nobene propagande ni, ki bi lahko skrila neoliberalno, federalistično in militaristično vsebino tega projekta lizbonske pogodbe.
danes ste ponovno rekli, da je način za nadaljevanje izvedbena uredba, ne da se dotaknemo direktive.
del teh sredstev bo namenjen velikim energetskim projektom, od tega 330 milijonov eur moji domovini, poljski.
z oprijemljivimi in trdimi ukrepi bi morali spreminjati razmere v libiji, siriji, taboru ašraf in belorusiji.
tako je naša naloga, kolikor je le mogoče, podpreti iransko civilno družbo v njenem odporniškem gibanju.
gospod predsednik, svet že vse od leta 1999 zavrača pripravo azilne politike in prave, uradne porazdelitve bremena.
prav tako je pozval zimbabve za potrditev njegove zaveze vlogi civilne družbe v procesu kimberley.
najprej, temeljno gonilo rasti mora biti znanje; znanje in inovacije, ki ustvarjajo zamisli, veščine in tehnologije jutrišnjega dne.
kljub temu počasnemu napredku je v tem parlamentu še vedno večina za pristop.
med njimi sta bili tudi vprašanji vzhodnega partnerstva in alternativnih poti oskrbe s plinom.
z azilnim svežnjem se že predolgo zavlačuje in skupni azilni sistem ne obstaja, gospod weber.
(sk) demografske spremembe postopoma in v veliki meri spreminjajo strukturo prebivalstva in starostno piramido.
poleg tega bi morala občutno poenostaviti administracijo za izvoznike in uvoznike ter ima s stališča trženja vrednost.
kako dolgo bodo nekatere strani vztrajale pri pretvarjanju, da je to grški, italijanski, malteški ali ciprski problem?
na žalost od začetka veljavnosti lizbonske pogodbe državljanska pravica do pobude še ni bila udejanjena.
nadzor izvoza ima velik vpliv na evropsko trgovinsko politiko, saj lahko zajame več kot 10 % celotnega izvoza eu.
zato je ta proces odprt in turčija ima status države kandidatke.
v romuniji je bil na primer nedavno kaznovan z nekaj milijoni evrov kartel na področju cementne industrije.
s tunizijo imamo sporazum o partnerstvu, ki vsebuje številne določbe, ki se nanašajo na demokracijo in človekove pravice.
skoraj trideset let kasneje se želi makedonija seveda pridružiti evropski uniji in biti deležna teh istih koristi.
pred 25 leti si je administracija predsednika reagana prizadevala, da bi končala gadafijevo vladavino.
preden namenimo sploh še kak cent obvladovanju podnebnih sprememb, moramo zahtevati temeljito javno preiskavo sumljivih podatkov.
zahvalil bi se vam rad za vašo podporo glede strategije eu 2020.
zato moramo jasno povedati, da je vprašanje verodostojnosti velikega političnega pomena.
je članica evropske svobodne zveze (ale), ki je že od začetka evropska politična stranka.
mislim, da bo vse to pomagalo oblikovati trdno mednarodno naložbeno politiko v evropski uniji.
do zdaj poljska vlada od komisije ni zahtevala, naj uvede preiskavo vzrokov za nesrečo pri smolensku.
to je bilo prvo leto, ko je na madžarskem več ljudi na smrt zmrzovalo v neogrevanih stanovanjih, kakor na ulicah.
vsi, ki me poznajo, vedo, da sem običajno zelo skopa s pohvalami in zahvalami.
potrebno je tudi zagotoviti varnost žrtvam trgovine z ljudmi in njihovo popolno vključevanje v družbo.
odločno sem zagovarjala v prihodnost usmerjeno in velikopotezno politiko za spekter, ki bo zdaj spodbujala nove inovacije in globalno konkurenčnost.
navsezadnje lahko enotni trg energije vzpostavimo le, če bomo imeli evropskega regulatorja s pravimi pooblastili.
imamo podobne vrednote in človekove pravice in prav tako nas povezuje želja po demokraciji in miru.
brez g20 bi bil položaj brezupen, bolezen svetovnega gospodarstva pa bi postala kronična.
od takrat sem srečala veliko število ministrov in predstavnikov akp in drugih zainteresiranih strani v postopku sporazumov o gospodarskem partnerstvu.
menim, da je ključnega pomena zagotoviti stabilne vire financiranja kot del nove finančne perspektive za obdobje 2014-2020.
potrebujemo pogum in domiselnost - domiselnost, da zapolnimo vrzeli ali razjasnimo nejasnosti pogodbe.
to je napaka: njune možne zamenjave bi bile prav tako "združljive s svetom" kot onadva.
strinjam se z gospodom mitchellom, da potrebujemo načrt, da, in imamo nekaj načrtov.
(sk) gospa predsednica, v evropi vsako leto potuje z avtobusom več kot 70 milijonov potnikov.
omeniti bi želela nekaj točk v zvezi s povedanim.
brez teh izmenjav podatkov bi bili izpostavljeni usklajenim čezmejnim kriminalnim dejavnostim in brez možnosti ustreznega odziva.
zanimivo je, da lahko pica, narejena na primer na irskem, vsebuje sestavine, ki prihajajo iz 60 različnih držav.
(ro) romi so čezmejna etnična in kulturna skupnost, ki šteje več kot 10 milijonov pripadnikov po vsej evropi.
vendar pa je v javnem interesu, da bi morala biti tveganja omejena na preprečevanje sistemske krize.
zato danes pravim cdu, naj to upošteva, prosimo pa tudi nemčijo, da stori enako.
mislim, da je zelo pomembno to, kar ste povedali, da evropska komisija vzpodbuja države članice, da v zvezi s tem sprejmejo ukrepe.
gospa predsednica, besede so orodje, besede so instrumenti in besede so lahko v zunanji politiki tudi orožje.
gospod predsednik, gospod šemeta, gospod lópez garrido, zelo sem vesela, da vas vidim in vas lahko nagovorim - dobrodošli.
še dlje pa bo trajalo, da bomo družbe, ki jim je ta agresivna okoljska propaganda oprala možgane, prepričali, kaj je res.
predsednica sveta. - (sv) hvala, gospod predsednik, spoštovani poslanci, hvala za priložnost, da v tej razpravi povem nekaj besed.
v odgovor chrisu daviesu in glede tistih, ki zanikajo podnebne spremembe: s tem si prizadevam ukvarjati, ko naletim na to.
bistvo zadeve je povsem drugje: nezadostna vključitev evropskega parlamenta.
resnično nam je bilo v veliko zadovoljstvo, da ste bili tu z nami ob svojem prvem nastopu na plenarnem zasedanju.
kompromisa na to temo, ki ju imamo pred sabo, sta spoštovanja vredna in primeno upoštevata kmetijski svet.
strinjam se tudi, da je treba pri obravnavanju primerov domnevne viktimizacije upoštevati svobodo izražanja.
zato se na splošno velika večina zainteresiranih strank, vključno s strokovnimi združenji, strinja z izbiro "samo angleščine".
vse svoje upe vlagam v vas, baronica ashton, v pričakovanju, da boste tu uporabili svoj vpliv.
ko bo začela veljati, bo spremenjena direktiva knpvp služila za zmanjšanje velikega dela nadležnih birokratskih postopkov in nepotrebnih stroškov.
to daje delodajalcem, in s tem državi, veliko moč nad praktično vso družbo.
prepričan sem, da mora evropa v vseh prizadevanjih nastopati enotno, da to ohrani.
nekatere države članice so bile skeptične, vendar pa so se strinjale z zaključkom, da je bil preskus "mejnik 1" uspešen.
pri tem pa hamas jasno kaže, da je njegovo mesto na evropskem seznamu terorističnih organizacij.
najpomembnejši kompromis je enakovredna združitev načela "upoštevaj ali pojasni" in obvezujočih predpisov.
priporočamo, da evropska komisija ponudnike digitalnih vsebin spodbudi k certificiranju spletnih strani s povezavami na europeano.
naslednja točka dnevnega reda je nadaljevanje skupne razprave o sporazumu es/srbija.
seveda pa vam lahko posredujem potrebne podatke, če vas bo to zanimalo.
čeprav se zdijo cilji enaki, reševanje vprašanja ureditve tega področja še zdaleč ni lahko.
(pl) gospa predsednica, želel bi se zahvaliti poročevalcu za delo, ki ga je opravil.
zunanje ocene kot trdi mejniki (sprožilci) igrajo posebej pomembno vlogo, kadar se zgodi padec z višje bonitete na nižjo.
seveda se bomo o tem procesu še naprej temeljito posvetovali s tem parlamentom in državami članicami.
drugi steber, ki ga ne moremo spregledati in brez katerega ne moremo, je proračunsko usklajevanje.
upati si drznem tudi, da ta parlament ne bo šel predaleč, kot včasih rečejo angleži.
imeti moramo potrebne informacije, da bi lahko to razumeli in imeli jasna pravila.
taka ocena vpliva lahko napove nekatere probleme, kot so tisti, ki jih povzroča elektronska identifikacija ovc na škotskem.
nasprotno, ljudje potrebujejo našo pomoč, prav tako državljanske organizacije, neodvisni mediji in opozicija.
prosim vse zbrane, da spomin piotra stańczaka počastimo z minuto molka.
toplo bi se zahvalil gospe hedh in gospe bauer, da sta zastavili to vprašanje.
še posebej je ogrožena šeri rehman, pogumna političarka, ki je predlagala spremembe zakonov o bogokletstvu.
veselim se že razprave o tem, kako se bomo lotili tega vprašanja, na konferenci predsednikov naslednji teden.
srednje- in dolgoročna rešitev je ta, da bo uporaba antibiotikov postala v veliki meri nepotrebna.
poročevalka. - gospa predsednica, najprej se želim zahvaliti vsem mojim kolegom za njihove pripombe.
prav tako nas ni nihče silil k oklevanju in omahovanju, ko so bila napadena tako imenovana "obrobna" gospodarstva.
v pisni obliki. - (pl) vprašanje večjezičnosti in njegovo ohranjanje predstavlja enega od največjih izzivov, s katerim se skupnost spopada.
na drugi strani pa se strinjam z velikim delom kolegov, da bi morale sankcije zajeti tudi asada.
sistem je treba nadalje izpopolniti, vendar pa je za to potrebna močna udeležba vseh narodov po svetu.
uradno želim omeniti in izreči priznanje vsem tistim, ki delajo v centrih solvit v državah članicah.
v københavnu smo imeli zelo visoka pričakovanja in morda bi morali imeti v cancunu zelo nizka.
komisarka, pravilno ste poudarili, da je treba podpreti tunizijo v tem času demokratičnega prehoda.
nihče se ni nikoli v preteklih dvajsetih letih pritoževal nad tem, čeprav je zelo protidemokratično.
zagotavljam vam, da bodo s tem v zvezi pregledane različice v vseh jezikih, gospod schnellhardt.
to sem moral pojasniti na koncu svojega govora.
ali pa morda upamo, da se bodo sami ponudili, da bi prispevali k tej zavezi.
menim, da gre za prebujanje spečega velikana ob nezasluženih in zavržnih krivicah nad kristjani.
a odločilno vprašanje za nas evropejce ostaja nevarnost, da bi dramatične razmere lahko zlorabili islamski skrajneži.
ne glede na vse bo leto 2009, kot sem že rekel, odigralo ključno vlogo v pogajanjih o globalnih podnebnih spremembah.
zato potrebujemo novo politiko, ki bo po desetletjih nereda pomagala ponovno zgraditi te države.
zahvaliti pa se moram tudi baronici ashton in gospodu christophersenu za njuno pripravljenost in odprtost v naših razpravah.
vendar pa je treba še ogromno storiti na področju intelektualne lastnine.
če ima vlada viktorja orbána dovolj političnega kapitala, da to stori, pa je še vedno vprašanje.
gospa predsednica, naši državljani pričakujejo, da jim bomo v teh težkih časih resnično pomagali.
zato to ne pomeni, da lahko najdemo zelo preprost odgovor na vprašanje, zakaj se je nesreča zgodila.
toda banane iz držav akp bodo imele še naprej brezcarinski dostop znotraj evropske unije.
prizadevanja eu so nazadnje privedla do začasnega umika predsedniškega odloka št. 555, ki ta potovanja prepoveduje.
predsednik sveta. - (es) vprašanji, ki sta ju odprla poslanca, nedvomno terjata strokovno mnenje, če smem tako reči.
dne 4. aprila sta zaradi posledic policijskih ukrepov v demonstracijah blizu urfe umrla dva človeka.
žal moram povedati, da je lizbonska pogodba bleda senca naše velike listine svoboščin.
vendar bi vama, komisarja, rad povedal, da v vajinih gospodarskih politikah vidimo nesmisle in protislovja.
braniti moramo verski pluralizem, strpnost in medsebojno razumevanje tako v evropi kot drugje po svetu.
kot sem že povedala, je mobilnost bolnikov omejen pojav in ne pričakujemo, da bi se to spremenilo.
vzrok za to so seveda, med drugim, različni volilni sistemi, kar vodi k težavam v zvezi z demokratičnostjo.
(fi) gospod predsednik, stabilizacija trga mora biti ena od skupnih osrednjih ciljev gospodarske politike.
in na koncu, kar zadeva posledice za parlamentarno skupščino euronest, ne smemo več dajati lukašenku priložnosti, da z vetom blokira euronest.
glasovala sem za skupni predlog resolucije, ki so ga pripravile različne politične skupine.
na žalost pa vloge za plačila iz teh skladov skupaj znašajo 1,75 milijarde pln.
trenutna gospodarska kriza za manjšine ni ugodna, saj neti spore in spodbuja skrajno desničarsko demagogijo.
kako lahko evropski državljani zaupajo v "ugodnosti" evrope, če ta dovoljuje takšno "potegavščino"?
le večje vključevanje lokalnih skupnosti in civilne družbe bo zagotovilo največjo učinkovitost njenega izvajanja.
poleg tega je poslanec tega parlamenta pozdravil naše ukrepe za zaščito modroplavutega tuna, za kar se mu zahvaljujem.
mobilni telefoni so postali del vsakdana, večina ljudi ne gre več nikamor brez njih.
ta proračun bo romuniji omogočil, da bo še naprej prejemala finančno pomoč iz strukturnih in kohezijskih skladov.
zato pozivam, da glasujemo za spremembo 122, ki se nanaša na predhodno odobritev.
evropski parlament zdaj odloča, ali je bil prenos v državah članicah ustrezen.
predlog evropske komisije ne nudi ustrezne utemeljitve, zakaj je to dodatno financiranje potrebno.
v pisni obliki. - (sv) menimo, da je zelo pomembno, da ženske ne postanejo žrtve nasilja in spolne trgovine.
ker se mednarodni prevoz tovora z vlakom še vedno organizira na popolnoma neučinkovit način.
bil pa sem tudi predsednik vlade, zato razumem, v kako težavnem položaju je danes grčija.
tu, v primeru tega vidika, sem mnenja, da od komisije ne moremo zahtevati preveč.
države, ki so podpisale konvencijo o sodišču, so lahko za to kaznovane, in zda jih dejansko kaznujejo.
trenutno bi mnogi trdili, da bi težavo evrskega območja morale rešiti njegove članice.
to je bilo izredno pomembno, zlasti za sektor malih in srednje velikih podjetij, ki ga je kriza izjemno hudo prizadela.
močno nasprotujemo odstavku 71, ki obsoja uporabo letal brez pilota, ki so sestavni del boja proti upornikom.
nekateri želijo tudi, da bi se strukturni skladi še bolj osredotočili na najrevnejše regije.
mogoče bi nam koristilo, če bi se ozrli na države, kot je kanada, predvsem pa na njene politike o zakoniti migraciji.
vendar pa je stranka eplp lahko podprla glavni namen odobrenega besedila in je zato glasovala za poročilo.
pogajanja se ponovno odpirajo ravno v času reforme kmetijske politike.
od decembra naprej časniki in televizija poročajo, da je evropa ukleščena v zmrzal in hud mraz.
čas je za odpravo skupnega stališča in za začetek normalizacije odnosov med evropsko unijo in kubo.
prav tako je enostavneje kljubovati stranskim učinkom iger na srečo v državah, kjer ima monopol država.
ta konferenca bo potekala septembra, vključeni pa bodo tudi socialni partnerji in druge zainteresirane strani.
naš cilj je jasen: takoj, ko bo mogoče, bi radi dosegli, da bi vsi državljani eu lahko v kanado potovali brez vizumov.
naslednji mesec bo komisija podala nove predloge o hedge skladih, skladih zasebnega kapitala in plačah vodilnih delavcev.
zdaj je čas, ko morajo države članice dokazati svojo odgovorno zavezanost, da se bodo držale novega mehanizma.
