ingen ekonom skulle hålla med dig om detta.
(en) en minut ska det bli, herr talman!
handel och ekonomiska förbindelser med västra balkan (kortfattad redogörelse)
att inte slösa en enda cent måste vara vårt motto.
om ni har problem med det borde ni helt enkelt lämna euroområdet!
vi måste också bry oss om de kristna.
vi är stolta över att få det i dag.
var och en av oss här i parlamentet berördes direkt.
de diskrimineras alltjämt och fördomarna lever kvar.
fortsatt utveckling är också viktig för oss.
detta initiativ är utan tvekan lovvärt och jag stöder det.
vi minns det så kallade befolkningsutbytet mellan turkiet och grekland.
jag anser att detta är en mycket allvarlig fråga.
jag måste säga att inte heller jag är nöjd.
men den grekiska regeringen har fastnat i eurons tvångströja.
kommissionens initiativ är också mycket viktigt, fru kommissionsledamot.
island är en av europas äldsta demokratier.
de finansiella åtgärder som vi kan vidta måste stödja dessa mål.
vi ingick i växelkursmekanismen.
jag stöder föredraganden och röstar därför för.
du frågar mig vad min lösning är just nu.
artikel 121 kommer att åberopas i samband med alla dessa länder.
kommissionen har också bekräftat den målsättningen.
jag tycker det är en skam.
(hu) nu fortsätter jag på ungerska.
utan vatten sker ingen utveckling.
vi får säkert snart reda på orsaken.
därför står nu många europeiska mejeriproducenter på ruinens brant.
begäran om fastställelse av parlamentarisk immunitet: se protokollet
låt mig på 50 sekunder sammanfatta orsakerna.
det finns alltså arbete att utföra.
nu beslutade sig irland för att genomföra en andra folkomröstning.
jag kommer aldrig att gå med i ett alleuropeiskt parti.
(protokollet från föregående sammanträde justerades.)
nationalisterna mördade 120 000 polacker.
vårt ömsesidiga beroende kräver öppenhet och förtroende.
företagen behöver dessutom mer finansiering för att kunna ta fram innovationer.
nästa punkt på föredragningslistan är omröstningen.
detta är den avgörande fråga som vi måste besvara.
kina är en enda stor låglönefabrik med utnyttjade arbetstagare.
den europeiska försvarsbyrån ska utveckla den militära rymdbevakningen.
moldavien upplever stora politiska och ekonomiska svårigheter.
det råder inget tvivel om den saken.
det här betänkandet är ändå mycket välkommet.
för det andra behöver vi strängare kontroller.
det är vår skyldighet gentemot kommande generationer.
rådets slutsatser är mycket välkomna.
kommissionsordförande josé manuel barroso ler mycket artigt, men vi får se.
enskilda eu-länder har också skickat dit hjälpgrupper.
detsamma gäller för den europeiska avdelningen för yttre åtgärder.
jag ber om överseende med detta.
jag anser att dessa ska förbli inom medlemsstater.
(talmannen bad ledamoten att tala långsammare.)
jag stöder också carlos coelhos föreslagna tidsplan.
därför beslutade vi oss slutligen för att avstå från att rösta om betänkandet.
det är vad dagens debatt borde handla om.
varför intar ni inte denna ställning redan nu?
herr portas! tack för er fråga.
den kom tvärtom för sent.
när det gäller valfisket ber jag inte om ursäkt för det.
rådets tjänstgörande ordförande. - tack ärade ledamot.
jag vill tacka er för detta tillfälle.
men det är ännu en fråga som bekymrar mig.
eurons attraktionskraft är hur som helst oförminskad.
jag är glad över att du nickar i samtycke.
jag behöver mycket konstruktiv hjälp från er.
den första aspekten är de gemensamma kontaktpunkterna.
detta gäller både offentlig upphandling och prisreglering.
någon måste äntligen, efter dessa fem år, säga det.
med andra ord måste vi vara mycket försiktiga.
du var till och med inne på den själv.
vi måste också fokusera på stadsutveckling.
ett exempel är invandringspolitiken.
vi är inte bättre när det gäller rättssäkerhet.
nu vill jag säga något om lissabonfördraget.
vi måste nu även ta itu med industrins svarta får.
låt oss skrida till verket och uträtta detta
här finns det ett akut behov av åtgärder.
omröstningen kommer att äga rum i dag kl. 12.00.
(en) fru talman! jag röstade för resolutionen.
vi måste satsa mer på yrkesutbildningar och omskolning.
men det är inte bibeln vi skriver.
för närvarande består detta område av 25 medlemsstater.
jag uppmanar övriga kolleger att sätta patienterna i första rummet.
jag avstod därför att rösta i den slutliga omröstningen.
vi känner den hjälplöshet och hopplöshet som vi kanske delade.
barn tar efter spelen, vilket kan få tragiska följder.
för det femte har vi särskilda villkor för produktion och lagring av köttet.
situationen inom eu:s finanssektor är allvarlig.
detta är för närvarande fallet bara när det gäller fyra språk.
jag väljer att inte rösta för en nyutnämning av ordförande barroso.
vi måste se till att företagen inte kan undgå ansvar.
resolutionen präglas av absurditet och hyckleri.
herr tannock: ett bestämt ledarskap som klarar av utmaningen.
skriftlig. - (fr) jag stöder betänkandet.
finian var vid detta tillfälle i färd att utforma en text.
i storbritannien finns över 1,7 miljoner mikroföretag.
låt oss starta om denna dator.
jag menar att vi behöver ta en ny titt på lagstiftningen.
vi måste förhindra dubbelarbete genom en hopslagning av byråerna.
genom demokratiska val lyckades de åstadkomma en grundläggande förändring.
tack så mycket för de positiva kommentarerna från flera kolleger.
lyckligtvis sa den stora majoriteten av europaparlamentet nej.
kolleger! tack för ert stöd.
följande frågor har ställts till kommissionen.
det är vad den europeiska allmänheten vill.
omröstningen kommer att äga rum på onsdag kl. 12.00.
kinas utländska valutareserv uppgår till 2,9 biljoner us-dollar.
därför valde jag att lägga ned min röst.
den andra punkten gäller trovärdighet.
fru rådsordförande! guy verhofstadt har alldeles rätt.
herr luhan! ni hade en fråga till veronica lope fontagné.
guy verhofstadt nämnde några problem i det här sammanhanget.
angående: religionsfrihet i kina
jag anser att kommissionens förslag var de rätta.
(en) jag vill önska det spanska ordförandeskapet lycka till.
detta är syftet med detta betänkande.
men vår muntliga fråga handlar om framtiden.
det ni säger strider inte emot vad jag har sagt.
det är absolut avgörande att vi går från ord till handling.
låt mig börja med de ekonomiska frågorna.
datum för nästa sammanträdesperiod: se protokollet
markus pieper, kan du förklara varför det är en dröm?
kommissionen står helt bakom minister christine lagardes kandidatur.
vad är er åsikt i frågan?
mycket står på spel i morgondagens omröstning.
(sammanträdet avbröts kl. 12.55 och återupptogs kl. 15.00.)
slutligen så kommer det även att bli en diskussion om de yttre förbindelserna.
det finns dock en mycket viktig princip här.
hittills har dessvärre inga verkliga framsteg gjorts.
jag skulle vilja nämna två exempel.
därför avstod jag i omröstningen om detta betänkande.
sådana beslut ska fattas av medlemsländerna själva.
det är riktigt att kammaren är stor.
tack så mycket. jag önskar er ett fruktbart arbete.
(en) tack, sarah, för ditt nära samarbete.
jag gratulerar föredraganden och jag stöder hans arbete.
dessa inskränkningar har lett till en säkerhetsfara för medborgare.
(de) herr talman! det är oerhört viktigt att bekämpa varumärkesförfalskning.
låt mig så ta upp en annan fråga.
du talade om rättsstatsprincipen i allmänhet.
stort tack för en mycket bra debatt.
jag tycker att vi ledamöter bör motsätta oss allt detta.
för gue/ngl-gruppen. - (de) herr talman!
herr talman! italien har drabbats hårt av kompetensflykt.
vi kommer alla att stå bakom er.
europaparlamentet har också en viktig roll att spela.
det tror jag alla kolleger håller med om.
länder är inte rasister: människor är rasister.
det är också ett egendomligt sätt att skydda gemenskapens jordbruk.
den södra gaskorridoren bör självfallet innefatta nabucco-projektet.
detta involverar särskilt frågan om lagstiftarna.
emotionellt har den här situationen mycket stor betydelse för grekerna.
jag ber er att erkänna detta.
som vi alla vet ger esfp inget militärt mervärde.
i augusti ockuperade ryssland nästan ett självständigt grannland.
fru damanaki! vi litar på er.
ratificeringen och genomförandet av de uppdaterade ilo-konventionerna (debatt)
vi har fastslagit rätten att dra tillbaka sitt stöd för en framställning.
jag vill dock inte förlänga debatten.
sammanhållningspolitiken efter 2013 (debatt)
den ena är förstås tröskeln på 20 procent.
jag vill bara kommentera en punkt.
jag önskar er all framgång i er nya roll!
det finns andra mer övertygande politiska verktyg.
och här har jag en del frågetecken.
människor förväntar sig förändring och de förväntar sig ovillkorat bistånd.
sedan ska vi avbryta före den slutliga omröstningen.
på grund av skattesituationen i delaware.
tycker ni inte att frågan bör tas upp?
jag tror att alla ser det.
de har vägrat att ge oss papper.
det är lite för långt bort.
idag misslyckas vi helt klart på det området.
kanske många av parlamentsledamöterna inte har sett dessa.
jag anser dock inte att den bedömningen bör väga tyngre.
fakta bevisar dock motsatsen.
jag ska ge er ett råd.
det är ett viktigt steg framåt vi tar i dag.
dessa mål bekräftades av rådets ståndpunkt.
detta är en särskilt angelägen fråga för föräldrar.
min andra punkt gäller skyddet av offren.
efter utvärderingarna kan man utarbeta rekommendationer.
visst är det en bra idé, men inte i det här läget. vi har ju krisfonden, som ska bli permanent nu.”
kan han lyckas med sin strategi?
måste inte dessa kandidater stå till svars för detta?
den behöver därför rätt behandling och rätt läkare.
jag stöder detta avtal och röstade ja.
vi är mycket glada över detta framtida samarbete.
premiärminister rodríguez zapatero framhöll vikten av mänskliga rättigheter.
vi måste dock dra ner på kostnaderna, den saken är fullkomligt klar.
jag skulle vilja be kommissionsledamoten om ett svar.
detta är avgörande för eu-medborgarnas framtida välfärd.
detta är ett mycket viktigt bidrag.
förslaget kommer att ha tre syften.
det är i varje fall inte vår vision för eu.
de bulgariska myndigheterna åtog sig att åstadkomma radikala förbättringar.
(en) herr talman! jag välkomnar denna debatt.
avslutningsvis har jag bara några kommentarer.
herr talman! det går inte att lita på eu.
vissa av stora traditionella kommersiella bankerna var faktiskt inte ansvariga för krisen.
det gynnar företagen och sysselsättningen.
vi är alla välavlönade och har råd att skänka pengar.
tack för ert stöd under alla dessa månader som ledde fram till detta betänkande.
det har inte varit möjligt att komma överens om nödvändiga rekommendationer för att kunna ställa marocko till svars.
(sammanträdet avbröts kl. 20.20 och återupptogs kl. 21.00)
underförstått är att förmåner vid behov ska anpassas så att mottagarna erhåller ett fullgott stöd.
så lyder regeln, och vi måste hålla oss mycket strikt till den.
slutligen vill jag framföra mitt uppriktiga tack till föredraganden för hennes utmärkta betänkande.
jag vill också upprepa varför dessa åtgärder är nödvändiga.
för det första uppger man att saknas majoritet i ministerrådet.
kort sagt måste klar och tydlig information finnas tillgänglig och internationella avtal måste respekteras.
vi bör tillämpa försiktighetsprincipen och inte ha så bråttom.
poängen med detta är att vi kan göra bättre ifrån oss och faktum är att vi måste bli bättre.
det var en kort sammanfattning av innehållet i detta betänkande.
jag ser fram emot att höra kollegernas synpunkter i den debatt som nu följer.
skriftlig. - (pt) jag har i stora drag röstat för innehållet i detta resolutionsförslag.
det råder en fortgående dialog i samarbete med fn och ilo.
jag anser att parlamentet bör bidra till att stärka strategin och göra den mer enhetlig.
vi gör mycket långsamma framsteg när det gäller att bekämpa krisen på finansmarknaderna.
ett globalt fenomen måste hanteras med en global politik.
(lt) herr talman! finansieringen för små och medelstora företag är fortsatt ett stort problem.
parlamentet måste anordna en konferens om integrationen av den romska befolkningen.
det kanske finns planer på att gå längre än så, men det är vad som finns på bordet just nu.
vi måste göra det lättare att upprätta företag, men också att avveckla dem.
det är på grund av vänskap med albanerna som jag röstade mot denna text.
skriftlig. - (en) jag stödde betänkandet om genomförandet av tjänstedirektivet 2006/123/eg.
trots detta är religionsfrihet en dåligt respekterad rättighet i vissa länder.
detta betyder att den ekonomiska krisen oundvikligen förvandlas till en sysselsättningskris och social kris.
stater har hymner och flaggor; samarbeten har det inte.
att man kan utnyttja dessa hälso- och sjukvårdstjänster är ett positivt steg i rätt riktning.
för detta fick också václav havel stora applåder.
jacek saryusz-wolski har framställt ett välgrundat betänkande och vi kommer att stödja det.
jag tror att lagstiftningen kommer att röra sig i den riktningen i framtiden.
vi måste särskilt stödja åtgärder för att fiskarna ska få rätt till utbildning och äldrevård.
prioriteringar i kampen mot sjukdomen alzheimer (skriftlig förklaring): se protokollet
(de) herr talman! jag vill välkomna catherine ashton till hennes nya post.
därför har jag röstat mot det här betänkandet.
att utesluta, förhindra eller förutse allt som kan hända inom flyget är omöjligt.
ett land som iran är en utmaning för både eu och ryssland.
parallellt med detta måste själva fredsprocessen skyndsamt gå vidare.
herr talman! både eu och grekland fyller år den 25 mars.
jag anser inte att det nuvarande mandatet är tillräckligt ambitiöst för att vi ska kunna uppnå det.
avsikten med förordningen är att säkerställa tillgång till transport utan diskriminering.
vi har lyssnat till en del kommentarer och tagit del av många bra exempel.
enligt min uppfattning brottas vi fortfarande med detta i vissa fall.
cetas bestämmelser om lagstiftningssamarbete medför ingen skyldighet att genomföra sådana överläggningar.
eu:s finanskris avslöjar att eu badar utan badkläder.
kommissionen välkomnar parlamentets beslut att följa upp det betänkande som utarbetats.
det är det vi försöker göra med olika utbildningsprogram.
detta skulle kunna diskuteras med kommissionsledamot janusz lewandowski och förstås med finansministrarna.
kommissionen planerar att presentera sitt förslag i början av 2011.
situationen i medelhavsområdet, särskilt i tunisien och egypten (debatt)
detta är ett steg i rätt riktning, men jag är ändå emot det, herr talman.
dessutom garanterade ett nära samarbete med internationella atomenergiorganet att förslaget överensstämmer med internationella rutiner.
till våra cypriotiska kolleger vill jag säga att vi förstår hur orättvisan smärtar.
(de) fru talman! jag vill tacka cecilia malmström för hennes utmärkta och detaljerade svar.
herr creutzmann! principen med lägsta möjliga risk gäller.
eu mobiliserade omedelbart resurser för att ta itu med de mest akuta problemen.
i många medlemsstater ligger de konsumtionsrelaterade utsläppen på en högre nivå än de produktionsrelaterade.
frågan är i dag om cepol ska fortsätta att existera under nuvarande förhållanden.
investeringar i regional utveckling är investeringar i eu:s framtid och utveckling.
tyvärr stöddes inte min uppmaning om polisåtkomst till eurodac i plenum.
jag vill också tacka skuggföredragandena, som jag hade ett utmärkt samarbete med.
vi tar oss inte igenom, och det fortsätter att komma ny snö.
jag stödde antagandet av resolutionen om kommissionens arbetsprogram för 2011.
szabolcs fazakas misstänks tidigare ha varit kollaboratör i den kommunistiska säkerhetstjänsten.
jag röstade för europaparlamentets resolution om kampen mot klimatförändringarna.
mindre än två månader senare har ännu en tragedi inträffat.
initiativet måste verkligen komma från medborgarna för att det ska bli framgångsrikt.
jag tänker på de viktiga punkterna om främjande av vårt södra jordbruk.
trots alla framsteg i fråga om insyn och kontroll är allmänheten fortfarande kritisk.
enligt min åsikt är det absolut nödvändigt att tillämpa åtgärder på europeisk nivå för att förbjuda eller ersätta ämnet.
eu har fastställt sina miljöstandarder i överensstämmelse med medlemsstaternas krav.
om vi går vidare på denna linje kommer vi att vara på rätt väg.
rådets tjänstgörande ordförande. - fru talman! tack, kära ledamöter, för denna viktiga debatt.
nästan 60 människor omkom och hundratusentals människor blev allvarligt skadade.
fattigdomen är dock fortfarande ett av de allvarligaste problemen i europa i dag.
översvämningar är en fråga som inte ligger inom mitt ansvarsområde.
en annan punkt som jag vill diskutera är ankaraprotokollet.
den här gången gäller debatten det olagliga fängslandet av roxana saberi.
för det andra står det illa till med religionsfriheten och åsiktsfriheten.
omröstningen kommer att äga rum onsdagen den 14 januari 2009 kl. 12.00.
kommissionen förhandlade fram detta avtal på eu:s vägnar.
vi måste snarast fastställa både långsiktiga och omedelbara realistiska, specifika, kvantifierbara mål.
folket vet sannerligen att eu inte är som sovjetunionen.
ett år ger inte utrymme för den investering som krävs.
en annan viktig punkt på europeiska rådets dagordning är förberedelserna inför g20-mötet.
det är också avgörande för att rättsstaten ska stärkas i området.
det är inte så underligt att landet nu motsätter sig denna åtgärd.
på ett annat ställe i dokumentet beklagas det faktum att europa har en åldrande befolkning.
precis som kommissionsledamot cecilia malmström helt riktigt påpekade har vi tagit lärdom av den här olyckan.
vi behöver en politik som stabiliserar marknaden och euron.
även om förhållandena varierar mellan medlemsstaterna försämras sysselsättningssituationen inom eu i allmänhet.
(sk) medlemsstaternas rättsliga miljö när det gäller skuldindrivning varierar.
tillsammans har de varit tvungna att föra lagstiftningsprocessen till ett lyckat resultat.
vi behöver en gemensam ekonomisk politik, en gemensam obligationsmarknad och samordning.
det europa som jag tror på är också ett europa med en språklig mångfald.
fru talman, herr kommissionsledamot! först och främst undrar jag varför du ville göra det här uttalandet.
skriftlig. - (it) herr talman, mina damer och herrar! jag har röstat för betänkandet.
jag skulle vilja att parlamentet hade den självtillit och moraliska auktoritet som detta kräver men befarar att så inte är fallet. varför?
jag skulle vilja få några raka uppgifter från kommissionen i denna fråga.
dödssiffran uppskattas nu till 230 000, med 300 000 skadade.
vi måste därför låta henne besvara era frågor, som i annat fall förblir obesvarade.
jag går nu över till det andra betänkandet, betänkandet om den fleråriga planen för taggmakrill.
stockholmsprogrammets bärande tema är ”att bygga medborgarnas europa”.
i ryssland är press- och mediefriheten ett mycket stort problem.
jag har därför röstat emot resolutionsförslaget.
jag gratulerar mina sydsudanesiska vänner, som är här i dag, till detta.
därför behövs beslutsam och effektiv handling omedelbart på eg-nivå.
när vi talar om politiska partier måste vi ta hänsyn till två problem.
ni behöver inte vara orolig - vi står på er sida och ska göra allt vi kan.
det handlar om trovärdig lagstiftning, inte förhandlingar bakom kulisserna mellan medlemsstaterna i syfte att undvika sanktioner.
detta är extra viktigt för att man ska kunna hantera bolags och enskilda personers skatteflykt.
därför röstade jag för betänkandet om det gemensamma företaget sesar.
om tekniken finns, som dushana zdravkova sa, borde vi använda den.
eu köper 38 miljoner ton soja och foder till nötkreatur.
den aktuella målsättningen är att minska fattigdomen med en fjärdedel till 2020.
enskilda medlemsstater har också kommit med mycket generösa erbjudanden om hjälp.
det är en mycket svår fråga och en extremt känslig sådan.
det är viktigt att starkt kunna representera sina respektive grupper.
vi kan inte göra några halvhjärtade åtaganden om att investera i förnybara energikällor och transport med låga koldioxidutsläpp.
i en kapitalistisk värld är ”icke konkurrenskraftig” synonymt med social hemsökelse.
liksom tidigare är rumänien alltjämt en varm anhängare av nabucco-projektet.
inom eu varierar den nationella lagstiftningen mellan medlemsstaterna.
vi måste låta folket uttrycka sig själva och ge dem stöd på vägen mot demokrati.
jag anser att mötet vi hade med ukraina var framgångsrikt.
det är därför rätt att vi försvarar och stöder informationsfriheten.
jag ska ställa två särskilda politiska frågor, eftersom det är dags för beslut.
flexibla arbetstider och säkerhet påverkar turismen precis lika mycket som sociala förändringar.
kontrollen var ett av rysslands förhandsvillkor för att återuppta gasförsörjningen.
jag är alltid beredd att lyssna på era förslag och era kommentarer.
nästa kommission kommer därför att behöva fortsätta arbetet.
eu:s strategi för östersjöområdet har bekräftats under det svenska ordförandeskapet.
who och vissa icke-statliga organisationer använder detta begrepp för att stödja abort.
en stark kommission kan vara till hjälp, men en stark kommission i det avseendet är en oumbärlig förutsättning.
detta är anledningen till att jag röstade för detta utmärkta betänkande.
jag röstade själv emot, eftersom jag stod på röstlistan för föregående betänkande.
den handlar snarare om säkerhetspolitiska aspekter och ökad stabilitet.
nästa punkt är frågetimmen med kommissionens ordförande.
om ni utvecklar ett förnuftigt system kommer vi att uppmuntra och erkänna det.”
vi kommer inte att nå våra europa 2020-mål om vi inte gör det.
(es) herr talman! år 2000 godkände vi lissabonagendan med dess mycket ambitiösa mål.
vi har precis inlett det förberedande arbetet inför 2009 års rapport.
(el) fru talman! tack för att jag får ordet igen.
särskilt företag i fronten av en sådan utveckling måste uppmuntras och belönas.
solidaritet har utryckts från alla världens hörn.
som ni vet kommer de att offentliggöras i morgon den 21 april.
när det gäller dialog med vitryssland är den nödvändig men inte till vilket pris som helst.
skillnader i antalet kontroller leder också till stor ovisshet bland förare och företag.
kapitlet om internet ger anledning till särskild oro.
därför bör vi öka våra bemödanden att bekämpa detta problem.
ur politisk synvinkel är budgeten därför ett orörligt verktyg.
ett omedelbart resultat av detta var att 63 utbildade besättningar användes i afghanistan.
herr talman! jag välkomnar verkligen det spanska ordförandeskapet.
(sammanträdet avbröts i fem minuter på grund av tekniska problem.)
betydande framsteg i fråga om insyn har gjorts när det gäller mottagarna av eu-stöd.
å andra sidan skulle det bli ganska svårt att kontrollera processen.
europa måste visa solidaritet inför sådana naturkatastrofer.
europeiska rådet beslutade vid sitt möte i mars om ett mer begränsat format, vilket jag djupt beklagar.
vi har därför valt att rösta nej till detta betänkande om kommissionens budget för år 2010.
därför kommer vi inte att stödja paketet i dess nuvarande form.
vi måste stoppa avfallsexporten till fattiga länder.
det finns emellertid även stora skillnader mellan regioner i samma medlemsstat.
europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter ger stöd till arbetstagare som har sagts upp på grund av globaliseringen.
det räcker inte att bara omgruppera och döpa om de stödprogram som vi redan har.
övriga europa kanske ser kritiskt på att vi kräver veto i fråga om invandringspolitiken.
därför bör euroområdet avskaffas så fort som möjligt.
det är en utnämning som jag stödde starkt och godkände under europeiska rådets möte.
hasardspel är kopplat till ett stort antal sociala problem som drar till sig kriminell verksamhet.
det är tyvärr oerhört svårt och därför varierar svaret.
vi har uppnått en bra kompromiss, ur både miljömässigt och ekonomiskt perspektiv.
det är därför viktigt att hålla nere dessa kostnader.
jag ska försöka ge fler exempel när jag svarar på era frågor.
vi måste påminna medlemsstaterna om att genomföra direktiv 2006/54/eg utan ytterligare dröjsmål.
den turkiska regeringen har inte lagt fram något sammanhängande och heltäckande program för politiska reformer.
jag hoppas att ni och ert förstklassiga team kommer att lyckas bättre.
under asienkrisen visade det sig att reglering är en förnuftig försiktighetsåtgärd.
jag svarar ”nej”.
men en minimilön låter bara förnuftigt när den kombineras med ytterligare åtgärder.
hannes swoboda gjorde helt rätt i att ställa denna fråga.
skulle ni kunna uppge om kommissionen kommer att presentera detta snart?
på sätt och vis är det synd att vi nu har avslutat det här energipaketet.
(en) herr talman! detta var inte en ordningsfråga, och det mesta av det som sades var strunt.
åtgärder till följd av begäran om fastställelse av parlamentarisk immunitet: se protokollet
vi kommer verkligen att behöva parlamentets stöd för att kunna utöva den rollen.
nästa punkt är rådets och kommissionens uttalande om eldrivna bilar.
i fredags presenterade kommissionen en stadga för kvinnors rättigheter som innehåller oerhört många vackra ord.
förfalskade läkemedel produceras inte till följd av tvister om immateriella rättigheter.
det är förstås inte någon absolut regel, men den gäller särskilda arrangemang.
utan säkerhet är det dessutom svårt att upprätthålla oberoende och neutralitet i det humanitära arbetet.
fru talman! ibland möts vi av goda nyheter, även i kristider.
denna utveckling är farlig och förstärker eu:s demokratiska underskott.
att skydda barns andliga hälsa är bara en skamlig förevändning som utnyttjas av osäkra politiker.
vi måste vara realistiska, det finns ingenting som heter 100-procentig säkerhet.
ekonomisk, social och territoriell sammanhållning är grundläggande principer i all eu-politik och all eu-verksamhet.
detta är frågor som vi måste ta hänsyn till i framtiden.
detta måste hanteras av det albanska folket, av de politiska krafterna i albanien.
det har tydligt framgått av diskussionen hur vi måste agera.
fru ashton, vi uppmanar er att använda dessa nya verktyg.
därför är det ett politiskt projekt i sig, och kommissionen måste bidra till det.
romernas sociala situation och bättre tillgång för romer till eu:s arbetsmarknad (kortfattad redogörelse)
denna bedömning grundas på utvärderingsrapporterna. de båda länderna uppfyller de grundläggande kraven och samma kriterier som andra medlemsstater för att integreras fullständigt i schengenområdet.
(de) herr kommissionsledamot! cigarettsmugglingen kan delas in i tre flöden: pengarna, varorna och slutligen de åtföljande handlingarna.
årsdagen är också ett tillfälle för att diskutera om storbritanniens långsiktiga ekonomiska framtid är ett medlemskap i euron.
vi får inte glömma att två tredjedelar av jobben inom eu skapas av små och medelstora företag.
jag anser att europeiska unionen nu är moget och har det politiska behovet att ta fram dess egna oberoende säkerhetsstrategi.
vi kan lyckas i köpenhamn, vi måste lyckas i köpenhamn, och europeiska unionen håller fortfarande nyckeln till ett gott resultat i handen.
flera fördrag, bland annat prümfördraget, gör oss mycket oroliga.
om en olycka skulle inträffa har emsa insatsberedda saneringsfartyg och utrustning som är permanent stationerad i östersjön.
dessa mål främjar en smart och hållbar tillväxt för alla, och därmed investeringar i skapandet av anständiga arbetstillfällen.
var och en som uppmanar till tolerans måste också visa tolerans mot dem som utövar den kristna tron.
era rop kan inte dölja ert medansvar för krisen - en kris för den eurointernationalism som ni är anhängare av.
det råder ingen kris för de mänskliga rättigheterna i eu, det råder kris för den demokratiska legitimiteten.
vi är dock väl medvetna om att det är nästan omöjligt om det inte finns en rättslig grund.
(pl) herr talman! jag röstade för thomas manns betänkande om den demografiska utmaningen och solidariteten mellan generationerna.
ur ett budgetperspektiv är europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter ett specifikt instrument utan egna tillgångar.
vi kan inte låta en ny politik dikteras av kortsiktiga mål och allt det politiska köpslående som vi har varit vana vid.
vi måste ta fram en allmän eu-ram för att skydda kvinnor från denna typ av våld.
vissa ändringsförslag syftar även till att ge medlemsstaterna ökad flexibilitet genom att införa vissa skäl för påskyndade förfaranden.
ännu kan vi dock inte påstå att ekonomin klarar sig själv om stimulansåtgärderna skulle upphöra.
när vissa länder går med i koalitionen och sedan går ur den igen är det omöjligt att uppnå samförstånd i nato.
hedgefonderna utnyttjar kanske situationen, men de orsakade inte krisen.
detta är en systematisk katastrof av enorma proportioner som kommer att förvärras under de närmaste årtiondena.
dessutom kommer finansministrarna att träffas i st andrews, så det finns många tillfällen att prata.
skriftlig. - (fi) herr talman! förra året inträffade en kraftig nedgång i mejerisektorn.
först och främst måste konsekvensbedömningarnas oberoende säkras, eftersom de är så pass viktiga i beslutsprocessen.
vi måste dock komma ihåg att var och en av medlemsstaterna befinner sig i olika skeden i utvecklingen av energipolitiken.
deras ledare har kommit till mig och klagat över att det i egypten tyvärr har blivit en förvärrad situation, vilket iscensatts av muslimska brödraskapet.
jag vill än en gång tacka alla som har arbetat med detta viktiga betänkande.
jag kommer att arbeta vidare på ett konkret och pragmatiskt sätt på de 27 medlemsstaternas vägnar.
det är ovisst vilken, om någon, eu-finansiering som därefter kommer att finnas tillgänglig för wales under kommande finansieringsrundor.
(de) herr talman! förra torsdagen offentliggjordes nyheten om de otroligt otäcka mord som ägt rum i peru.
under årens lopp har omfattningen av eu:s konsumentpolitik ändrats för att återspegla förändringar i människors behov och förväntningar.
(de) herr talman! följderna av klimatförändringarna är påtagliga i många delar av världen.
precis som jag har sagt är det enda sättet att möjliggöra tillväxt i utvecklingsvärlden att utrota fattigdomen.
det kanske är sant, men eu fäster ingen uppmärksamhet vid folkets röst.
jag har därför vidtagit särskilda åtgärder för att uppmuntra industrin att införa en standardiserad laddare på marknaden.
däremot bör det specifika fallet med det kontroversiella läkemedlet mediator leda till att europeiska organ utövar viss försiktighet.
hittills har det inte skett någon harmonisering av avtalsbestämmelser för konsumenter och företag på eu-nivå.
det är mycket värdefullt för alla de politiska grupperna att kunna debattera denna viktiga fråga.
ingen frågade dem om de ville byta nationalitet eller anta ett nytt officiellt språk.
(de) fru talman, fru kommissionsledamot, mina damer och herrar! jag vill uttrycka min medkänsla med offren för denna katastrof.
europa måste ta hänsyn till livsmedelsförsörjningen i världen och öka sin produktion i syfte att begränsa importen.
den handlar om att behålla statliga monopol, och vi vet vad det leder till: det leder till livegenskap.
vi ska träffa medlemmar av det civila samhället före och efter denna dialog för att dra nytta av deras sakkunskap.
jag instämmer i föredragandens uppmaning att lägga större vikt vid kommissionens förslag till uppföljning och utvärdering.
jag delar också hans oro över det antal delegerade akter som kommissionen önskar.
jag ska ta upp en fråga om artikel 17 i förslaget till konvention, som handlar om byråernas roll.
skriftlig. - (lt) mina damer och herrar! eu har inte bara fallit offer för den finansiella och sociala krisen.
jag förstår vad ni säger, men det överensstämmer inte med vår arbetsordning.
i slutändan ser vi fram emot ett synnerligen bra resultat för eu:s konsumenter och för den inre marknaden.
det gäller även attityden till några energileverantörer, och vi har också sett det i turkmenistan.
till följd av parlamentets omröstning kommer eu äntligen att reglera de mest spekulativa investeringsfondernas verksamhet.
skriftlig. - (en) europaparlamentet har fått utökad makt under lissabonfördraget, särskilt på det jordbrukspolitiska området.
det viktigaste för min grupp är att solidariteten mellan regionerna inte är förhandlingsbar.
i dag behöver unga ett bredare spektrum av färdigheter än tidigare för att kunna leva och verka i en globaliserad ekonomi.
ingen propaganda i världen kan dölja det nyliberala, federalistiska och militaristiska innehållet i det föreslagna fördraget.
ni upprepade att en genomförandeförordning är rätt väg, utan att man gör något åt direktivet.
en del av dessa pengar ska gå till stora energiprojekt, däribland 330 miljoner till mitt land polen.
vi bör använda verkliga och hårda instrument för att förändra saker i libyen, syrien, ashraflägret och vitryssland.
därför är det vår uppgift att stödja det iranska civila samhället så långt som möjligt i dess motståndsrörelse.
(en) fru talman! rådet har sedan 1999 vägrat att upprätta en asylpolitik och en formell bördefördelning.
vi har även krävt att zimbabwe ska bekräfta sitt åtagande när det gäller civilsamhällets roll i kimberleyprocessen.
för det första måste den viktigaste pådrivaren för tillväxt vara kunskap: kunskap och nyskapande som producerar morgondagens idéer, morgondagens färdigheter, morgondagens teknik.
trots att utvecklingen på alla dessa områden har gått trögt är en majoritet av parlamentet fortfarande för anslutning.
en av dem var frågan om det östliga partnerskapet och alternativa sträckningar för gasförsörjningen.
asylpaketet har förhalats alltför länge, och det gemensamma asylsystemet finns inte, manfred weber.
(sk) demografiska förändringar ändrar gradvis befolkningsstrukturen och ålderspyramiden i grunden.
förordningen bör dessutom avsevärt förenkla administrationen för exportörer och importörer och den är av värde ur ett saluföringsperspektiv.
hur länge tänker vissa parter envisas med att låtsas att det här är greklands, italiens, maltas eller cyperns problem?
tyvärr har medborgarnas initiativrätt inte utnyttjats sedan lissabonfördraget trädde i kraft.
exportkontroller har stor inverkan på eu:s handelspolitik, eftersom de kan påverka mer än 10 procent av all eu-export.
därför är processen öppen och turkiet har status som kandidatland.
i rumänien fick exempelvis en kartell som bildats inom cementindustrin nyligen böta flera miljoner euro.
vi har ett partnerskapsavtal med tunisien som innehåller många bestämmelser om demokrati och mänskliga rättigheter.
men nästan 30 år senare vill makedonien naturligtvis ansluta sig till eu och få del av samma fördelar.
redan för 25 år sedan försökte president ronald reagans administration sätta stopp för kaddafis styre.
vi måste nu kräva en helt offentlig utredning om de misstänkta uppgifterna innan vi lägger några mer pengar på att minska klimatförändringen.
jag vill tacka er alla för ert stöd för eu 2020-strategin.
därför måste vi klargöra att trovärdighetsfrågan har stor politisk vikt.
det är medlem av den europeiska fria alliansen (ale) som har varit ett europeisk politiskt parti sedan det grundades.
jag anser att allt detta kommer att bidra till att skapa en stabil internationell investeringspolitik inom eu.
hittills har den polska regeringen inte bett kommissionen att undersöka orsakerna till katastrofen i smoleńsk.
detta var det första året i ungern som fler människor frös ihjäl i lägenheter utan uppvärmning än ute på gatorna.
alla som känner mig vet att jag normalt inte sprider tack omkring mig.
det är också nödvändigt att garantera människohandelns offer trygghet och fullständig integrering.
jag har kraftfullt förespråkat en långsiktig och ambitiös spektrumpolitik som ska främja nya innovationer och global konkurrenskraft.
när allt kommer omkring kan vi bara få till stånd en gemensam energimarknad om vi har en europeisk tillsynsmyndighet med verkliga befogenheter.
vi har liknande värderingar och mänskliga rättigheter, och vi är också förbundna av en gemensam önskan om demokrati och fred.
utan g20 hade situationen varit desperat och sjukdomen i världsekonomin hade kunnat bli kronisk.
sedan dess har jag träffat ett stort antal avs-ministrar och företrädare och andra intressenter i avtalsprocessen.
jag anser att det är mycket viktigt att se till att det finns stabila finansieringskällor som en del av den nya budgetplanen för 2014-2020.
vi behöver mod och fantasi - fantasi för att fylla i mellanrummen eller klargöra tvetydigheterna i fördraget.
det är ett misstag, eftersom deras eventuella efterträdare kommer att bli precis lika ”världskompatibla” som de själva är.
jag håller med gay mitchell om att vi behöver en plan, ja, och vi har planer.
(sk) fru talman! varje år reser över 70 miljoner passagerare i europa med buss.
låt mig bara ta upp några saker med anledning av tidigare inlägg.
utan dessa utbyten skulle vi utsättas för en samlad gränsövergripande brottsverksamhet utan möjlighet att reagera på lämpligt sätt.
intressant nog kan en pizza som tillverkas t.ex. på irland innehålla ingredienser från mer än 60 länder.
(ro) romerna är en gränsöverskridande etnisk och kulturell befolkningsgrupp som uppgår till mer än 10 miljoner individer spridda över hela europa.
det är av allmänt intresse att riskerna är begränsade, för att förhindra systemkriser.
i dag säger jag alltså till cdu att de bör hålla det i minnet, och vi säger samma sak till tyskland.
det du sade om att kommissionen uppmanar medlemsstaterna att vidta åtgärder i det här avseendet är mycket viktigt.
(en) fru talman! ord är verktyg, ord är instrument och ord kan vara vapen i utrikespolitik.
herr talman, herr šemeta, herr lópez garrido! jag är mycket glad att ser er här och hälsar er välkomna.
det kommer att ta ännu längre tid att övertyga samhällen som har blivit hjärntvättade av en aggressiv miljöpropaganda om denna sanning.
rådets tjänstgörande ordförande. - tack herr talman! ärade ledamöter!
som svar till chris davies om dem som förnekar klimatförändringarna: jag försöker ta upp det när jag stöter på det.
det viktiga i saken är något helt annat: avsaknaden av medverkan av europaparlamentet.
det har verkligen varit ett stort nöje att ha er här hos oss för ett första framträdande i kammaren.
dessa kompromisser är hedervärda, och vederbörlig hänsyn tas till jordbrukssektorn.
jag accepterar också att man måste ta hänsyn till yttrandefriheten när man prövar ärenden där någon anser sig ha blivit utsatt för diskriminering.
därför är i allmänhet en överväldigande majoritet av de berörda parterna, bland annat yrkessammanslutningar, överens om alternativet ”bara engelska”.
jag sätter allt mitt hopp till er och förväntar mig att ni kommer att använda ert inflytande här.
det omarbetade ucits-direktivet kommer, då det träder i kraft, att leda till en minskning av mycket betungande byråkrati och onödiga kostnader.
detta ger arbetsgivaren, och därmed staten, ett stort inflytande över praktiskt taget hela samhället.
det är min övertygelse att eu måste uttala sig samstämmigt under försöken att säkerställa detta.
en del medlemsstater var skeptiska men alla var överens om att milestone 1-testet var lyckat.
under tiden visar hamas tydligt att man hör hemma i eu:s förteckning över terroristorganisationer.
den viktigaste kompromissen är att ”följ eller förklara”-principen och de tvingande föreskrifterna står på jämbördig fot.
vi rekommenderar att kommissionen uppmanar leverantörer av digitalt innehåll att certifiera de webbplatser som det hänvisas till på europeana.
nästa punkt är fortsättningen på den gemensamma debatten om avtalet mellan eg och serbien.
om ni är intresserade finns det förstås möjlighet att ge er tillgång till nödvändiga detaljer.
även om målen tycks vara de samma är det långt ifrån lätt att lösa frågan om reglering på området.
(pl) fru talman! jag vill tacka föredraganden för hans insats.
de externa kreditbetygens roll som utlösande faktor spelar en särskilt stor roll vid nedklassificering från godkänd kreditvärdering (investment grade) till ”skräpstatus”.
vi kommer förstås att fortsätta ha ett nära samråd med parlamentet och medlemsstaterna om denna process.
den andra pelare som vi inte får bortse ifrån, och inte klarar oss utan, är den skattemässiga harmoniseringen.
jag vågar också hoppas att parlamentet inte ska spela ett för högt spel, som britterna ibland säger.
vi måste ha relevant information, hålla en rak linje och ha tydliga regler.
en sådan konsekvensanalys skulle med säkerhet kunna förebygga vissa problem, såsom dem som uppstår genom elektronisk identifiering av får i skottland.
folket behöver tvärtom vår hjälp, vilket även samhällsorganisationer, oberoende medier och oppositionen gör.
till minne av piotr stańczak får jag nu be er alla att resa er upp för att hedra honom.
jag vill tacka anna hedh och edit bauer för att de har tagit upp denna fråga.
särskilt hotad är sherry rehman, den modiga politiker som lade fram förslag till ändringar i hädelselagen.
jag ser fram emot att i nästa vecka diskutera med talmanskonferensen hur vi ska göra med detta.
på medellång och lång sikt är lösningen att till stor del göra användningen av antibiotika överflödig.
fru talman! först och främst vill jag tacka alla mina kolleger för deras kommentarer.
på samma sätt var det ingen som tvingade oss att tveka och vackla när de så kallade perifera ekonomierna angreps.
skriftlig. - (pl) frågan om flerspråkighet och dess bevarande är en av de största utmaningar som gemenskapen står inför.
å andra sidan håller jag med många av mina kolleger om att bashar al-assad borde ha omfattats av sanktionerna.
systemet behöver ytterligare finslipning men det krävs att alla nationer runt hela världen engagerar sig starkt för att det ska ske.
jag vill framföra och få protokollfört mitt beröm till alla dem som arbetar vid medlemsstaternas solvit-centrum.
vi hade mycket höga förväntningar på köpenhamn, och kanske bör vi ha mycket låga förväntningar på cancún.
fru kommissionsledamot, du har med rätta understrukit behovet av att stödja tunisien i denna tid av demokratisering.
ingen har klagat på detta under de senaste tjugo åren, trots att det var högst antidemokratiskt.
jag kan försäkra er om att alla språkversioner kommer att kontrolleras vad avser detta, herr schnellhardt.
jag var tvungen att klargöra dessa punkter, och valde att göra det i slutet av mitt anförande.
eller hoppas vi att de självmant kommer att erbjuda sig att bidra till arbetet?
jag anser att det fins en sovande jätte som håller på att vakna på grund av de grundlösa och brutala övergreppen på kristna.
men den centrala frågan för oss européer är risken för att den dramatiska situationen skulle kunna missbrukas av radikala islamister.
men 2009 kommer, liksom jag sa, att bli ett avgörande år för de globala förhandlingarna om klimatförändringarna.
därför behövs en ny politik, en politik som hjälper till att återuppbygga de här länderna från årtionde av vanstyre.
jag måste också tacka catherine ashton och paul christophersen för deras beredvillighet och öppenhet i diskussionerna.
det återstår dock en hel del att göra när det gäller immaterialrätt.
det återstår emellertid fortfarande att se om viktor orbáns regering har tillräckligt med politiskt kapital för att göra detta.
(en) herr talman! våra medborgare förväntar sig att vi ska ge verklig hjälp till dem som upplever svåra tider.
så det betyder inte att vi kan finna ett enkelt svar på varför olyckan skedde.
bananer från avs-länder kommer emellertid fortfarande att kunna importeras tullfritt till eu.
eu:s insatser ledde slutligen till att presidentens dekret nr 555, som förbjuder sådana resor, tillfälligt upphävdes.
de två frågor som har tagits upp av ledamöterna kräver uppenbarligen ett vetenskapligt utlåtande.
den 4 april dog två personer under en demonstration i närheten av urfa på grund av en polisoperation.
jag beklagar att behöva säga att lissabonfördraget är en blek skugga av vår magna carta.
men jag vill också säga till kommissionsledamöterna att vi ser absurditeterna och paradoxerna i er ekonomiska politik.
vi måste försvara religiös mångfald, tolerans och ömsesidig förståelse både här i eu och i alla andra delar av världen.
som jag har sagt är patientrörlighet en begränsad företeelse och vi förväntar oss inte att detta förändras.
orsaken är förstås bland annat att vi har olika valsystem, vilket leder till demokratirelaterade problem.
(fi) herr talman! marknadsstabilisering måste vara en av de gemensamma centrala målsättningarna i den ekonomiska politiken.
när det slutligen gäller konsekvenserna för den parlamentariska församling euronest kan vi inte längre ge lukasjenko vetorätt i euronest.
jag röstade för det gemensamma resolutionsförslag som utarbetats av olika politiska grupper.
olyckligtvis uppgår ansökningarna om att erhålla betalning från dessa fonder totalt till 1,75 miljarder pln.
den rådande ekonomiska krisen är inte fördelaktig för minoriteterna, eftersom den leder till konflikter och ger grogrund för extrem högerdemagogi.
hur kan eu-medborgarna känna förtroende för fördelarna med eu, när den här sortens trick tillåts?
bara genom att lokalsamhällen och det civila samhället blir mer delaktiga kommer vi kunna se till att genomförandet av politiken blir så effektivt som möjligt.
vidare var det en parlamentsledamot som berömde våra insatser för att skydda den blåfenade tonfisken, och jag vill tacka för det.
skriftlig. - (de) mobiltelefonerna har blivit en del av vardagen, och stora delar av befolkningen går ingenstans utan dem.
i och med denna budget kommer rumänien även fortsättningsvis att kunna få ekonomiskt stöd från struktur- och sammanhållningsfonderna.
jag vill därför be att vi röstar för ändringsförslag 122, som handlar om förhandstillstånd.
nu avgör europaparlamentet om det har införlivats på rätt sätt i medlemsstaterna eller inte.
europeiska kommissionens förslag saknar ett lämpligt berättigande avseende frågan om varför denna kompletterande finansiering är nödvändig.
skriftlig. - vi anser att det är av stor vikt att kvinnor inte utsätts för våld eller sexhandel.
att internationell godstrafik på järnväg fortfarande organiseras på ett komplett ineffektivt sätt.
jag har också varit regeringschef, och jag förstår den svåra situation som i dag råder i grekland.
i det hänseendet tror jag inte vi kan begära för mycket av kommissionen.
länder som har anslutit sig till icc kan straffas för det, men förenta staterna straffar inte sina egna.
för närvarande finns det många som hävdar att det är euroländernas sak att lösa euroområdets problem.
detta var synnerligen viktigt, särskilt för sektorn för små och medelstora företag, som drabbades ovanligt hårt av krisen.
vi är starkt emot punkt 71, vilken fördömer användning av drönare - en integrerad del av gerillabekämpningsstrategin.
en del personer vill dessutom koncentrera strukturfonderna ännu mer till de fattigaste regionerna. detta är vansinne.
kanske kan vi dra lärdom av ett land som kanada, särskilt dess politik för laglig invandring.
eplp kunde ställa sig bakom huvudinnehållet i den godkända texten och röstade därför för betänkandet.
vi har de återupptagna samtalen vid en tidpunkt då vi reformerar jordbrukspolitiken.
sedan december har man i tidningar och tv:s nyhetsprogram rapporterat om att europa hemsöks av isande kallt väder.
det är dags att upphäva den gemensamma ståndpunkten och börja normalisera förbindelserna mellan eu och kuba.
det är också lättare att motverka hasardspelens negativa effekter i länder där staten har spelmonopol.
den här konferensen kommer att genomföras med deltagande av arbetsmarknadens parter och andra intressenter i september.
vårt mål är klart: vi vill ha viseringsfria resor till kanada för alla eu-medborgare så snart som möjligt.
nästa månad kommer kommissionen att lägga fram nya förslag om hedgefonder, private equity och vd-löner.
det är nu medlemsstaterna måste visa ansvarskänsla och åta sig att tillämpa den nya mekanismen.
